matkaseura eilati ... 
Heips ! olla 17-vuotias tyttönen ja haluta matkustaa eilati , mutta se kaveri puuttua ... käydä siellä vuo sitten ja ihastua ! olla kuulla eilati paljo haukkujakki , mutta minä paikka hurmata ! kertoa ihme , jos olla meno kyseinen paikka ja voida vaikka mailata : my_own@artic.net tai kirjoittaa tuo alle ! 
monsuunisade thaimaa 
hei ! suunnitella matka Phuketiin elo-syyskuu . siellä olla silloin sadekausi . kysymys kuulua siellä ao . aika käydä , että olla sade kuurosade ( eli sataa pari tunti kaataa ) , vai sataa esim pari päivä yhtä jakso . käydä Barbadoksella sadeaika , niin siellä se olla kuurosade . 
normaalisti Phuket olla paljon kostea paikka kuin esim Bangkok tai Pattaya . eli kuiva kausi ( oma kokemus ) vesi tulla kuuro lähes joka toinen tai kolmas päivä . joskus saattaa olla kuuro viikko . 
yleensä kuiva kausi kuuro olla sellainen että aamu saattaa olla kirkas ja aurinkoinen . tuo puolipäivä aika alkaa ukkonen joka kestää pari tunti ja kastella paikka . myös ilta ja yö ukkonenkuuro olla tosi äkillinen . varsinkin meri esiintyä yöllinen ukkonenkuuro olla pimeä kaunis katsella . jokin syy se myös useimmiten pysyä meri tulla ranta . 
sadekausi aika véttä sataa suht tasaisesti ja sekaan tulla välillä raju ukkonenkuuro . Käytännössa joka päivä sataa ja aurinko olla vähintään yhtä outo juttu kuin syksyinen suomi . itse käydä Phuketissa ainoastaan sadekausi jälkeen mutta vesi tulla silloin vähintään tarpeeksi . 
... mutta ei aina tulla vilu ! ! ! 
Espanja ja fuengirola 
olla suunnitteleet kyseinen paikka matka ehkä maalinen huhtikuu . 
olla matka kokemus kyseiséstä paikka ja ehkä sama vuosiaika ? 
ruoka ? 
lämpö ? 
YMs ? 
kiitos ! 
WWW.ESPANJANSIVUT.COM sieltä löytyä jokin . 
olla pari vuosi sitten fuengirolassa maalinenkuu aika . ruoka olla aivan jees ja ilma olla silloin kuin täällä kesä eli välillä sadella ja välillä paistaa lämpötila päivä 19:sta ja yö laskea 14:sta . itse fuengirola ei olla paljon mikään kotoisin( ei olla beacheja) eli olla ehdottomasti vuokrata auto jos aikoa nähdä jokin . Gibralttarille ei muistaa olla kuin kolme tunti ajomatka ja matka varrella kannattaa käydä Marbellassa . ajaa myös päivä vuoristo ja käydä Rondassa ( erittäin suositella ) ja siellä olla todella huikea maisema . kannattaa varoa vain espanjalainen kuski , koska se lulee olla kaikki Carlos Sainzeja ja ajaa kuin hullu ja yleensä vielä päissään . 
kuitenkin vielä mukava saada lisää , jos kokemus löytyä . 
hei ! mikä maksaa Espanja auto vuokraus ? olla ajatella kierrellä siellä jokin lomakohde käsi omatoimisesti . tarvita kansainvälinen ajokortti ? 
olla olla useamman kerta alue . minä paikka olla ihan kiva . Renfe-junalla pääee halva liikkua malaga ( päätepysäkki ) ja Fuengirolan väli . malaga vanha kaupunki olla tosi ihana paikka . siellä olla paljon nähtävyys , katedraali , roomalainen raunio ym. auto vuokraus olla mieli kontuullista n . 1200 mk kaksi viikko . parkkipaikka löytää olla tosi vaikea . Gordoba ja Alhambra kannattaa katsoa matkatoimisto retki . Marbellaan ei tuhlaisia vähä lomapäivä ja se paitsi se olla mieletön kallis paikka . ranta olla ihan kiva . Fuengirolassa olla mieli eniten oikea espanjalainen tunnelmaa.kelit olla jo kohtuullinen maalinenkuu . 
Costa del Sol ja se ympäristö olla täysin turistialue , eli se espanjalainen tunnelma hakea ei sieltä kyllä onnistua . hyvä ranta ja kauneimmat löytyä Almerian läheltä , Cabo de Gatan kansallinenpuisto . sieltä ei löytyä iso hotelli ei turistirysä mutta se hieno pikkupaikka joka olla jo tunnelma . 
samoin kannattaa ehdottomasti tutustua Almeriaan ja se ympäristö olla pikkupaikka , Tabernasin autiomaa ( ainoa Eurooppa ! ) olla myös kokemus autoilija . 
www.espanja.com löytyä TOPAZIO, joka vuokrata auto sopuhinta . 
maalinenkuu ei tarvita ranta olla ei rusketus hakea . 
olla kaveri kanssa tämä talvi Fuengirolassa . olla todella mukava eikäö olla tylsää. olla nyt lähössä taas sinne kesäks. ranta löhöillä , ilta bailata ja päivä olla työ . ihminen olla mukava ja mies alku ahistelevia mä ystävä saada todella paljon !! hyvä kokemus ja kannataa kokea ! ! :)) paljon suomalainen joka asua siellä mut ei se olla niin paljo että se ois kyllästyä ! hyvä yhteys renfellä muu kaupunki etenkin Benalmadenaa ( bailata ) . kantsii mennä ! ! 
usa ... 
olla lähös ens kesä usa:han ..luultavasti länsi-rannikko .. ja matka suunnitelma vielä hieman ..auki :) ei olla idea mikä tehdä .. voida jokin ystävällinen kertoa mikä siellä olla kaikkein hieno ja mikä ei mikään nimi kannattaa missata .. mut olla vast 16.. kesä 17vuotta .. joten unohtaa museo ym.. muu boring .. meno ja vauhti ..that is what I need .. :) 
Las Vegasin uskomaton pelihelvetti tehdä ainakin minä vaikutus , vaikkaei mikään " pelimies " olla . Pari-kolme päivä riittää sinne . Ykskätiset palauttaa 98 % suhde , joten vähä raha pelata pitkään . drinkki ilmainen pelata . san Fransicossa kannattaa varmasti käydä , se sijaan L.A olla mieli mitäänsanomaton , Hollywood glamour kaukana ja etäisyys mieletön - ilman auto liikkua mahdoton . Tihuana raja Mexico puoli kova menomesta . san Diego OK , muttaei mikään sinä kuten ei varsin Palms Springsin mummokylä . luonto kiinnostua olla mahtava luonnonpuisto ja autiomaa ( Yellowstone , Death Valley ) matka ! 
USAssa ei olla helppo matkustella alaikäinen ulkomaalainen , joten numero yksi , hommata täysikäki matkaseura . 
muistaa että jenkki yksi kalja osto kysyä paperi alle parikymppinen , joten vinkki vanhempi matkaseura olla hyvä ! 
niin , suoraan sanoa jos sinä ei olla vastaanottaja tai täysikäki matkaseura , ei onnistua . 
tupakka ja kalja ei myydä alaikäisä , kapakka olla porttikielto alaikäisi , jokin kaupunki alaikäinen täyttyä olla kotona määrärätyn kelloaika , esim 11PM jälkeen . määräys myös valvoa . 
moi ! sä olla vielä aika nuori , eli mä mieli sä kannattaa vielä miettiä kannattaa sinne lähteä . mä olla tuttu jokka olla sinne mennä ilman että tietää mikä yöpyy yms. se vaikeus olla tulla . ja se olla olla aikuinen . olla muuten meno sinne yksin ? mutta jos olla se mieli että mennä sinne , niin toivottaa oikeen hyvä matka ja rikas kokemus ! itse olla meno texasiin n . kuukausi pää työ vuode . minä olla siellä poikakaveri , mutta ei muu tuttu , aina vielä :) 
mikä 
raja , saada kaukomatka pussailla vieras , vai olla se tavallinen touhu olla lipsahtaa sänky kertoa se kotona 
haluta au-pairiksi Etelä-Italiaan 
jos voida auttaa,niin olla niin ystävällinen , että kertoa kaikki mahdollinen au-paireja välittää järjestö , joka sattua tietää . järjestö osoite , kotisivu , sähköpostiosoite ja/tai puhelinnumero olla tietysti myös tarve ... voida myös mailata suoraan minä : Lokki_Joonatan_81@hotmail.com 
... Etelä-Italiassa kiinnostaa , joten lisäksi vielä vapaaehtoinentyövoima alue välittää järjestöt( miel.yhteystietoineen ) esittely , kiitos :) 
satelliittiradio Kanaria 
etsiä Evrekalla ylen yhteystiedot mutta ei suostua avata sivu . tietää kukaan , miten satellittivastaanotin ( Hitachi-radio ) toimia Kanaria " kääntöpiiri " ? mikä olla Suomi ylen beami siellä ? 
Firenze -äkkiä sinne takaisin ! 
tuntea kukaan suomalainen tyttö ja/tai poika , joka asua vakituisesti Firenze , maailma kauneimmassa kaupunki . kirjoittaa : stoaspettando@hotmail.com 
suomalainen ei tiä mutta kamerunilaisia ilo tyttö siellä olla sylsyllä ja hyvä ei olli kallis . ja osas homma T jeppe 
Palman kaupunki , Mallorca 
olla parempi vaihtoehto lähteä sinne kuin Palma nova ? löytyä kaupunki uimaranta , ja millainen matka pää se olla kaupunki ? olla kuulla että Palmassa olla hyvä ostosmahdollisuus , mikä esim . ? entä myydä kansainvälisesti tuntea merkki ( Benetton jne. ) ja mikä olla hintataso ? kiittää jo etukäteen ! 
olla parempi vaihtoehto ja suht sama tuote kuin suomi ja sama hinta . elintarvike yms. edullinen kuin suomi . ainakin yks ostari Porto pi centro mikä sijaita Torrenon kaupunginosa n . 20 min kävely pää ja bussi kulkea ja taksi ei se mikään kallis olla . ja jos se nova kiinnostaa niin mennä bussi sinne , n. 20 min . hyvä matka ! 
Tallinna hotelli 
olla meno toukokuu loppu tallinnaan , tarkoitus ottaa täältä pelkkä laivamatka ja hotelli Tallinna . olla kukaan kokemus hyvä ja edullinen hotelli tai vastaava majoitus keskusta tuntuma ? entä olla keskusta lähettyvillä ( n. 5 km. säde ) mikään leirintäalue , joka olla mökki ? ottaa mieli ehdotus vastaan . Kiiitos ! 
jos olla meno 1-2 yö Tallinna , valmis laiva + hotellipaketti tulla usein halpa . 
edullinen keskustahotelli , joka kuitenkin olla 2 h huone mukavuus olla esim. Rotermanni , Viking , Express ja Metropol . hinta pyöriä se 400-440 FIM/yö kahelta henki . tietää uusi , vielä edullinen ( n. 200 FIM yö kahelta , WC ja suihku huone ) ja siisti vaihtoehto olla hotelli nimi G-9 . tieto se ja muu vaihtoehto hinta löytyä kätevästi seuraava osoite : http://www.inyourpocket.com/Estonia/Tallinn_hotels.shtml . kauempana keskusta löytyä sitten varmasti todella kohtuuhintainen vaihtoehto ( tsekata em. sivu ) . 
Välkttävän tasoinen hotellitynkä avata helmikuu . 
ei tosin ennakkotieto mukaan kovin laadukas . 
mä mieli kannattaa ottaa valmis paketti suomi , koska olla omakohtainen kokemus se että mennä vaan laiva yli ja ottaa huone hotelli , lopputulos olla joko maksa ittesi kipeeksi yksi yö tai olla jokin tosi paha paikka yö , tai lähteä kiire vilkkaa viimeinen laiva yli 
Bulgaria vai Turkki ? 
olla lähtö elokuu viikko matka Turkki Alanyaan tai Bulgaria Sunny Beachille . kumpi olla parempi ranta ? kumpi olla halpa syödä ? voida Sunny Beachissa ostaa vaate yms . yhtä halva kuin Turkki . entä olla Bulgaria paljon kylmä kuin Turkki ? 
bulgaria olla paljon edullinen kuin Turkki . turismi ei olla vielä päästä valta Bulgaria joten hinta olla todella hyvä ja yllättyä positiivisesti miten paljon voida ostella esim. vaate . laatu siis löytyä . turkki ei suositella se asukas takia se uskonto olla liian vahvasti esillä tämä maa . bulgaria ei olla väkivaltaisuus lähes kuten Turkki ja ihminen olla mukava . 
siis lyhysti tämä kaksi valita Bulgaria aina hyvä vaihtoehto ! 
tai siis riippua mikä haluut ostaa mä oikeesti esim syöminen juominen ja muu tollanen normaali lomaelämä olla melkeenpä jo Suomi taso , eli edullisuus takia ei sinne kannattaa markustaa . joku nahka ja koru ja piraattituote tietty olla edullinen . turkki olla myös siitäikävä ei mikään ei voida olla rauha kun aina olla joku huudella ja tyrkyttää jokin , siis vaikka olla mies kanssa , kuten minä viime kesä . olla Alanyassa elokuu ja lämpö olla 45 aste , joten ei voida edes harkita hotelli joka ei ois ilmastointi ! koittaa itse olla eka yö ilman mutta nukkua ei voida ja hiki valua aivan noro . ranta olla kyllä muuten hyvä , mutta aalto olla koko aika todella kova , uida olla hankala ja ranta olla myös todella äkkisyvä , eli ei sopia aina lapsi . myöskin ranta olla ties mikä tyrkyttäjiä myydä kaikki , niin ettäei siellä saada olla rauha ! itse lähteä kyllä ennemmin Bulgaria , kyllä siellä elokuu lämmin olla ja hinta olla varmasti halpa , ja kuten edellinen kirjoittaja sanoa , ei vielä niin paha turistirysä ! 
olla viime kesä heinäkuu Sunny beachillä ja suositella kyllä se . Alanyassa olla muutama vuo sitten ei se kyllä huono paikka olla ! Bulgaria taitaa olla halvempaa.Turkin hintataso olla saattaa nousta , mutta Bulgaria olla vieläkin edullista.Ruoka olla todella halpa ! Burgasin kaupungista( n .30 km Sunny beachiltä ) löytyä edullinen vaate ym.my ös hyvä ja laadukkaita.Sunny beachillä kyllä riittää katukaupustelija varmaan yhtä paljon kun Turkistakin.Piraattituotteitahan se lähinnä myydä .. kumpikaan paikka ei olla pettyä , mutta suositella Sunny beachiä . nähdä siellä ei hirveästi olla , mutta tuo 5 kilometri pää olla Nessebarin kylä j ase olla todella hieno ! 
olla jo valita Sunny Beachille viikko elokuu . olla kuulla että hinta-laatusuhde olla siellä hyvä . odottaa matka , ei olla ennen Bulgaria käydä . 
Turkki olla ihana ruoka , joka tietysti olla makuasia . pari kerta olla lomailla siellä . Alanyasta olla mahdollisuus kiinnostava retki , joten jos historia innostaa niin sinne . 
moinen maa kannattaa välttää , niin kuin muu muslimi valtio . 
tietää mikä se ajettele suomalainen ..... ......................... ......................... ......................... ......................... ......................... ......................... ......................... .................................. 
olla turkki kolme vuosi sitten . siellä olla lentokenttä +52*c , eli todella kuuma . siellä olla ystävällinen porukka ja halpa . kanta mennä turkki ! ! ! 
Hania pikkukylä ; erityisesti Agia marina 
olla todella kiitollinen jos joku Haniassa ja erityisesti Agia marina vierailli voida kertoa loma . ihan ruohonjuuritaso ... 
olla olla se ihan pari kilometri päässä Agia marina , Plataniaksen kylä kesä -95 . paikka olla aivan ihana , hotelli todella hyvä , upeet uimaranta , hyvä ruokapaikka ... aivan läheltä löytyä myös aito kreikkalainen elämä , nimittäin Plataniaksen yläkylä olla ainoastaan paikallinen asutus . myös iltaelämä löytyä vaikka paikka pieni olla . Haniaan olla hyvä yhteys , bussi mennä ihan 20 minuutti väli . Haniassa olla paljon hyvä ravintola ja todella hyvä ostosmahdollisuus . hauska matka siis sä , ei varmasti tulla pettyä paikka ! 
olla viime lokakuu Agia Maria . kylä ei voida todella sadoa pieni idylliseski , koska se ei olla erillinen kylä , vaan kaikki kylä olla sulautua yhteen Haniasta alkaen . ei erottaa se toinen muuten kuin kyltti tie varressa . Agia marina olla noin reilu kilometri Plataniakseen , joka minä käydä joka ilta syödä . suositella yläkylä paikka nimi Old Village , todella ihana ruoka ja mahtava palvelu . minä syödä yksi ilta ravintola keittiö , kun tulla sadekuuro ja ravintola olla muuten täynnä . kannattaa vuokrata auto ja käydä Samaria rotko sekä Paleohoran kylä , joka olla eteläranta . 
Uusi-Seelanti 
jos haluta nähdä mahtava maisema ja matkustaa englanninkielinen maa kuukausi tai pitkä aika suhteellinen halva niin Uusi-Seelanti olla hyvä vaihtoehto . tuoda mukana näkkileipä ja puolukkahillo . oltermannijuusto täältä ei saada mutta se ei saada tuoda . olla asua täällä jo kohta 10 vuosi ja ei olla tarkoitus vähä muuttaa takaisin sinne kylmätä Pohjola :-) 
Pida pannu ( tai ainakin pikakahvi ) kuuma , niin varmasti tullan kaymaan ! 
miksiei oltermanni saada tuoda ? 
mikään maitotuote , liha , kala , hedelmä , hunaja jne . ei saada tuoda koska saattaa tulla mukana jokin kasvitauti tai muu vaarallinen mikrobi . ei ottaa mukaan sita lemmikkikäärme kun saada hirveä sakko . täällä ei olla käärme , krokotiilejä , skorpioni ei muu Australia pistävä tai pureva hirviö . tuoda hapankorppu ja salmiakki . 
Haere Mai ! 
missäpäin siellä asua ? olla olla siellä kahdesti ja ymmärtää täsmälleen mikä puhua =) . haluta vaihtaa meili suoraan kanssa . kuulla mieli kokemus . hän meili osoite LaFemme@sunpoint.net . 
edullinen majoitus Lontoo ? 
Lontoo jo muutama kerta käydä tarvita nyt omatoimimatka edullinen hotelli Bayswaterin alue . tietää , että periaate se olla tämä alue pilvi pimeä , mutta asia mutkistua hieman , kun vaatimus olla 2 henki huone , joka suihku ja WC huone . tietää mikään vaihtoehto alle 65 punnan/yö ( 2 h huone ) ? 
kai tietää , kuinka kallis tämä hetki Lontoo , kuten koko Britannia punta kurssi vuoksi ? edullinen /halpaa olla turha odottaa tuo vaatimus ja noin halva ! ! jos aikoa olla Lontoo kauemmin , paras vaihtoehto olla vuokrata huone jokin asunto . ( esim. usea perhe vuokrata iso asunto huone . ) yleensä kuitenkin vaatia vähä kolme kuukausi olo . ilmoitus olla mm usea ilmainenlehti Lontoo . 
juu , hintataso olla tieto . ja mä olla kuin olla jo varata 65 puntaa/yö hotelli noki vaatimus , eli se sitten näyttäs olla tyytyä . ei aikoa viipyä Lontoo kuin viikko . kiitos vastaus ! 
hei ! kertoa ihme minä muu mikä löytyä tuo 65 punta majapaikka ! ! ja millainen se olla , siis löytyä se suihku ja wc huone ym. kiittää ! 
tieto em. hotelli löytää sivulta http://www.europahousehotel.com . hinta sisältyä kaksi henki huone WC , suihku ja TV:llä . taso ei niin tietää , kun ei olla vielä olla , mutta vaatia toi tupata Lontoo olla ( vanha talo , pieni huone ) , mutta Lontoo mennä yleensä liikkua ei hotellihuone möllöttää , joten mä se ei olla niin väli . 70 punta pinta löytyä myös seuraava vaihtoehto ( 2 h huone + mukavuus huone , yleensä Bayswaterin alue ) , josei olla nostaa hinta vuosi alku : The classic Hotel ( puh . +44-2077067776 ) , The Gower Hotel ( puh . +44-2072622262 , Shakespeare Hotel ( +44-1714024646 ) , Springfield Hotel ( puh . +44-2077239898 ) . hauska Lontoo reissu ! 
tulla juuri viime viikko Lontoo ja olla kaksi yö Cherry Court hotelli Hugh Streetilla aivan Victorian asema kuve . kaksi henki huone suihku ja WC olla 42 punta . huone olla vielä televisio . huone olla tosi pieni , mutta mieli siisti ja viihtyisä ja lyhyt matka päässä nähtävyys ym. paikka . 
kiittää paljon vinkki b &B:stä Victor Stationin lähellä . tosi edullinen , täytyä testata . 
kokemus Fuerteventuralta ? ? 
erityisesti Castilloa olla harkita . 
olla samanlainen turistihuijausrysä , kun esim. Playa de Las Americas Teneriffa ? entä olla koko saari tosiaan kauhea tuulinen ; olla siellä edes lämmin tammikuu ? 
kertoa vinkki + mikä pitää . mikään hirmulevoton menomesta ei lapsi kanssa haluta - toisaalta hinta puolesta Kanaria kohde olla melkein ainoa vaihtoehto lapsiperhe . 
hei ! tunnistaa ongelma ; matka hinta ja lento pituus vuoksi lapsiperhe ei niin hirveästi vaihtoehto olla tarjolla . se vuoksi olla ehtiä käydä lapsi kanssa lähes " kaikki " paikka läpi . 
aivan rehellisesti sanoa Fuerteventura olla olla se selvä tylsä . minä hakea loma aina lämpö , aurinko , hyvä ruoka , mukava retki / itsenäinen autoillaretki . 
tämä saari voida hyvä tuuri sattua - varsinkin tammikuu tuuri erityisen paljon tarvita - saada aurinko ja lämpö , mutta jos käydä toisin , koko saari näyttää tylsä puoli : huono ilma siellä ei olla mikään tekeminen . tuulinen ilma jopa allas olla kylmä , aurinko . huono ilma huone olla kostea kylmä ! 
Castillo olla pieni paikka . olla Corralejossa ja käydä vain käydä Castillossa . 
mutta jos sinä sattua hyvä tuuri ja saada lämpö ja aurinko , saari varmaan tyydyttää tarve . maisema olla karuus jopa kaunis , saari olla kerrassan upea ranta . ruoka olla hyvä , tosin jo melko kallis . kulttuurianti olla olematon , retkikohde niukasti . mutta lapsiperhe ei välttämättä niin se muu houkutus kaivata . 
huono ilma kiertää auto saari kolme päivä ja jos aurinko pilkistää , pysähtyä jokin saari suojainen poukama tuuli suoja . 
mikään tapaus paikka ei olla menomesta , joten se mieli voida rauha lähteä . 
anteeksi , että tämä kommentti olla vähän negatiivinen , mutta se olla realistinen . 
suositella tee mieluummin Kanaria kohde vaikka Bahia Feliziä ja toinen vaihtoehto Fuerteventuran naapurisaari Lanzarotea , joka olla myös enemmän toiminta ja katsoa , vaikka olla sääolosuhteet suhteellinen samanlainen . 
Gran Canarialla olla parempi ilma , joten se olla se mieli turvallinen , vaikka kulua kohde . 
olla käydä myös Dubaissa ( myös varteenotettava vaihtoehto lapsi kanssa ) , Bahrain , madeira , Thaimaa , dominikaani tasavalta ja lukuinen kesäkohde välimeri jä lähistö . 
jos tulla mieli muu kysymyksia , vastata mieli . toivoa tee hyvä matka ! ! 
halpa matkanjärjestäjä ? 
olla jo pitkä aika miettiä , että olla tehdä jonkinlainen tutkimus mikä tämä suomi matkanjärjestäjä olla yleisesti halpa ? ( aurinkomatka , Finnmatkat , Fritidsresor , Hasse , Spies jne . ) 
paras tämä olla ehdottomasti aurinkomatka . mutta köyhä ei olla vara ostaa huono ja halpa . 
olla tuo tehdä , tsekata esim " matkaopas " lehti vuosi 2000 numero ( löytyä ainakin Tikkurila kirjasto ja varmaan muualta ) . vertailu olla vaan melko hankala , kun yksi kohde kohta voida yksi olla edullinen , toinen kohta taas toinen . ja erityisesti kukin edullisuus riippua moni henki lähteä ( 2h vai esim. 2 aik. ja 2 lasta ) ja olla matka viikko vai ka . itse siippa kanssa kaksi matkustella olla päätyä edullisuus vuoksi viime aika Tjäreborgiin , mutta perinteinen halpamatkajärjestäjä olla yleensä olla Hasse ja Spies . ennen niin kallis aurinkomatka voida löytyä hyvä täky , mutta Finnmatkat olla auttamattomasti hinnoitella itse ei-edullinen . Fritidsresorkin olla joskus ihan kilpailukykyinen . 
olla usea kohde lapsialennus 50 % , mikä tehdä kokonainenhinta edullinen pieni lapsi kanssa matkustaa . ennen Tjäreborgilla olla lapsiale jopa 55 % , mutta nyt se olla kiinteä lapsihinta , joka ei prosentuaalisesti olla lähes yhtä hyvä kuin ennen . 
tehdä vaikka näin;ota kaikki matkatoimisto esite ja valita haluta kohde.aika paikkahotelli , laittaa ylös se mieltymys mikä haluta loma esim. ranta läheisyys , matka keskusta , hotellihuone koko ja tarve ruokalaitto ym.saatuasi lista valmis alkaa vertailla sama alue olla kohde , tiputella se mukaan pois mikä ei olla listassasi.tulet yllätys yllättyä löytää sinä edullinen lomapaikka ja myöskin sellainen kuin haluat.itse olla käyttää tämä toiminta tavata ja aina olla tulla tuo finnmatkat minä edullisemmaksi.riemukasta aarre etsintä . 
aarre löytää olla oikea , tuo olla tapa itse menetellä . 
olla tuo vertailu eri lehti ( esim. Seura/Matkalehti ) silta tällöin , mutta koska matka lähtö merkitä joka tapaus aikamoinen lovi lompakko , itse maksaa mieluummin muutama satanen enemmän , jos se saada esimerkiksi matkustaa itse miellyttävä aika ( inhota yölento , mutta se olla usein halpa ) . hotelli tähtiluokitus ei voida päätellä yhtään mikään - esimerkiksi Fritidsresorin hotelli voida huippuhinta huolimatta olla aika surkea ( kaksi kerta tämä matkatoimisto käyttää ja molemmat kerto pettyä kokemus syvä rintaääni sanoa ) . Spiesillä taas olla halpa hotelli , mutta kun katsoa tarkemmin palvelu ja etäisyys , myös aika vaatia . Spies tosin myöntää haluta palvella etupää nuoriso , joka majoitus taso ei olla tärkeä asia . 
uusi hotelli olla usein halpa kuin jo asiakas löytää . varsinainen helmi - huippuluokka kohtuuhinta - olla kuitenkin harvassa , koska matkatoimisto ( ja lentoyhtiö + hotelli ) olla yritys , joka yrittää saada palvelu korkea mahdollinen hinta . kysyntä vaikuttaa myös , eli voida valita halpa aika : esimerkiksi välimeri rantakohde toukokuu tai toisaalta elokuu heti koulu alkaa jälkeen tai Kanaria tammikuu . 
tosiaan , toi detur tehdä edullinen matka pääasia Turkki ja Tunisia , tämä kesä myös Kreeta . olla viime vuosi deturin matka Alamyassa , hinta olla edullinen hotelli hyvä , aivan uusi ja sijainti ihan keskellä kaikkee . tosin opaspalvelu ei kovin hääppösiä , retki suuri osa kansainvälinen ja englanti siis ! myös Hassen matka olla olla ja se palvelu ei kyllä jäädä hyvä miete , opas ei mm tulla lentokenttä jne . eli siis : jos haluta halpa matka joutua laatu tinkiä . Finnmatkat olla kallis , mutta palvelu pelata taatusti just niinkuin pitää ! 
jos kaivata todellinen seikkaillaloma , vara matkata Intia keskus . matka olla halpa , mutta vain hyvä onni matka sujua niinkuin pitää . firma buukata ylijäämäpaikko entinen venäläinen tai sotilaskoni ja vetää väli paikallsiopasmaksuillaan ja extrapalvelulisämaksuillaan yms . tehdä vuosi 1990 unohtumaton 2 viikko matka Egypti , joka tulla seikkaillakertomus Moskova ja kestää 3 viikko . 
hei Minttu ! mä haluta tietää millainen kokemus , just se huono , sä olla se Deturin opas ? mikä jäädä puuttuumaan ? mikä olla kaivata lisää ? jne . mä opiskella itse tämä hetki matkailla ala ja ois tosi kiva se vuoksi tietää eri mielipide just nimenomaan opas ja mikä ei olla sujua tms .!! ! ! =) 
riippua tosiaan se mikä haluta , mutta sanoa että varsinkin Hassea pidetä edullinen . ja Deturin matka Turkki olla suht edukas . ja jos mennä mikä tahansa matkatoimisto niin kyllä siellä etsiä ( ja löytää ) sinä varmasti edullisn vaihtoehto tarve . kun vain tietää mikä haluta ! 
olla matkustaa kaikki Suomi matka järjestvillä matkatoimisto matkoilla( ei Detur ) ja ei voida sanoa , että mikä se olla ylitse muu . kaikki riippua se mikä itse haluta . itse ei tarvita opaspalvelu , ei käydä retki ym. Tjäreborilla ja Spieslla olla supistaa opaspalvelu . esim. viiime toukokuu olla Karpathoksella Tjäreborgin matka ja koko saari ei olla kuin yksi Tjarebogin opas . lentokenttä olla tämä opas vasta ja samoin kun lädimme koti , mutta bussimatka kenttä hotelli ja toisinpäin matkustaa omapää ja minä se ainakin riittää . Hassea olla haukkua paljon , olla olla muutama kerta Hassen matka ja kaikki olla pelata loistavasti . hotelli olla olla todella hyvä tasoinen . viimeksi lokakuu olla Haniassa Hassen matka ja hotelli täyttää odotus täysin , matka meri 10 m , aamupala seisoa pöytä ja niin edelleen ja viikko hinta alle 3000 . aurinkomatka ja Finnmatkat olla hinnoitella se takia korkea , koska täytyä hän jokin saada hurja lapsialennus takaisin . oma vinkki olla , että vertailla . 
Mallorca , Palma nova 
hei ! olla lähtö ensi kesä-heinäkuu vaihde Palma nova ja haluta tietää kaikki kyseinen paikka . tai yleensäkkin mallorcasta ! 
heipsan ! ei olla käydä ihan tuolla palma nova mutta siina ihan vieressä santa ponsassa viettää viikko kesä - 99. täytyypi sanoa ei olla kyl kaamee turistirysä , hyvä ranta olla , samoin ruoka mut se sit olla se plussa . paikallinen elämästäei tietooka pelkkä englantituristi paikka täynnä . palma nova näyttää kyllä ihan sama kun se pari kerta ohi ajaa ... no , pelkkä rantalomai- luu varmaan ok , mutta jos haluut muu , vaihtaa kohde ! ! 
suositella Mallorca lämpimästi , siellä ei juuri törmätä suomalainen turisti . ja kannattaa ehdottomasti vuokrata auto ja käydä hiljainen poukama . kristallinkirkas vesi , vaalea hieno hiekka ja polttava kuumuus . mutta muu kerroin ! itse olla ristiverinen ja olla tämä asti pärjätä aina 4 kerroin kaikkialla aurinkoloma , mutta Mallorca onnistua polttaa usea kerta itse , koska hiekka olla lähestulkoon valkoinen ja heijastaa täten aurinko . 
itse olla olla Palma nova 2 vuosi sitten ja turisti siellä olla pilvi pimeä kuten kaikkialla muualla välimeri maa kaupunki . mutta alue olla todella upea hiekkaranta ja lyhyt matka Palman kaupunki , joka olla yksi kauneimmista kaupunki , joka olla käydä . 
Rodos juhannus ? 
olla siellä silloin mikään erikoinen ? olla kukaan olla hotelli Mimosassa ? 
mahtava kun joku kysyä Mimosasta . olla se taas suomalainen käyttää ? Nico´s specialin muistaa kaikki 70-luku Rdoksella matkailla ja Mimosassa asua ja alakerta baari naukkailla . nyt olla Nico , panos ja muu varmaan jo jos ei turve alla niin vanhakota . Kävin-93 kesä Rodoksella ja silloin muistojeni Mimosa olla sulkea , ovi lappu joka selitellä konkurssi . olla varmaan uusi omistaja joten ei tietää mikä olla staili nykyään mutta aika 70 luku se olla fantastico ! se olla kaikenikäinen suosima ja todella makee paikka ! Wau se yö ! alakerta olla vessa 2 h huone , joka alkaa kuulua n . klo 6 pajatus ja lautanen koli kun keittiö nainen ruveta työ , yläkerta olla rauhallinen , yleensä jengi bailas yli puoliyö . hotelli olla yksinomaan suomalainen . melkein vastapäätä olla tri Hiotakiksen vastaanotto . hän saattaa käydä hakea apu vaiva . kävellämatka joka suunta kaikki menopaikko olla siedettävä lyhyt . mennä ihme Mimosaan jos päästä ! voida kertoa hurja juttu hotelli asukki ja meno mutta ei enää jaksaa , ikä jo painaa . 
kuten tietää , juhannus ei paha viettää muualla , kuin täällä Pohjola , mutta silloin olla Suomi lomakausi kova , joten suomalainen riittää Rodoksellakin ja juhannus juhlia , tosin hieman eri ympäristö . kun itse olla työ ko. saari , pitää kaveri ja muutama muu paikka saapua suomalainen kera suomalainen juhannus ottaa mukaan pussikalja ja suunnata matka ranta kuunnella meri loiske ja katsella tähti . kokko ei tohtia sytyttää ... 
kokemus Azoreista ? 
hei olla miettiä talviloma Azoreita helmikuu loppupuoli . olla kokemus ? Minkähänlainen keli siellä mahtaa olla ? mikä saari pitää mennä ? 
itse ei olla Azoreilla käydä mutta se kuulua Portugali ja siellä puhua siis Portugali . portugalilainen puhua huomattavasti parempi englanti kuin esim. espanjalainen joten englanti pärjätä . 
portugalilainen kaveri kertoa että paikka olla mukava rauhallinen ja ihminen erittäin ystävällinen . kannattaa mennä katsastaa . olla myös itse suunnitella sinne meno , ehkäpä laiva . lentää joutua pysähtyä Lissabon ja kannattaa ( jos aika riittää ) tutustua myös tämä mahtava kaupunki . 
lisätieto löytää www.portugal.com osoite ! 
hei . kiitos vastaus . olla ihan vakava lähtö ensi kuu loppupuoli . sää vähän arveluttaa , mutta riski aina täytyä ottaa ... 
löytää kun sivu mutta ei oikein päästä mikään . matkaillakohta tulla jokin 'ilmainen lahja ' joka häiritä eteenpäin meno . 
löytää kuitenkin aivan huikea hyvä kotisivuosoite joka varmaan löytyä kaikki tietää arvoinen : http://www.geocities.com/TheTropics/2140/azores.html 
olla käydä muistaa kuudesti Azoreilla , lähinnä São Miguel , mutta myös Terceiralla ja jokin muu yhdeksän saari . sää olla talvisaika yllättävä leuto , olla saari juuri golf-virta " keskellä " . vihreä ja rehevä ja mahtava merinäkymä aurinkoinen päivä . lämpötila helposti jopa 20 aste tämä aika . siellä voida olla toki hyvin tuulinen ajoittain talvi , mutta itse ei olla se joutua kokea . Ponta Delgada olla ihan mielenkiintoinen ja siisti kaupunki , ihan hyvä meri-ruoka ym. ravintola . mutta klo 22 jälkeen ilta erittäin vähän aktiviteetti . S.Miguel kannattaa kiertää auto ympäri , usea mielenkiintoinen ja kaunis paikka , mm kuuma lähde ja erikoinen näköinen järvi . Azoreilla puhua portugali sangen voimakas paikallinenmurre , mutta koska sieltä olla aina lähteä leipä perään Amerikka , olla englanti useimmiten hyvin käyttökelponen kieli . ihan mielenkiintoinen saaristo ! 
hei . kiitos vastaus ! tulla mailanneeksi Azorien matkaillatoimisto , joka löytyä aivan helposti sivu . kysyä millainen keli olla tämä aika ja hän vastata että voida olla aika sateinen . tämä ei itse kuitenkaan allekirjoittaa ? joka tapaus päättää olla lähteä tämä vuosi . ensi vuosi olla mahdollisuus saada talviloma huhtikuu ja sää voida varmaan olla aika parempi , vai olla ? 
olla kerta olla Madereilla ja minä se olla toistaiseksi paras lomareissu . ja jos azorit olla lähelle samanlainen voida olla aika kiva . kuulla mieli lisää tämä saari , jos muu olla kokemus . 
tosi olla , että tämä talvi olla Iberia niemimaa sade riittää , mikä ei sitten Atlantti saarillakin.Merelt ähän se sade pakata tulla . varmaan oikea päätös jättää nyt väli . normaalisti huhtikuu olla tosin se sateinen kuukausi , mutta taitaa olla maalinen-huhtikuu kun viettää siellä pari viikko joskus aika , ei se matka juuri sade olla jäädä mieli . viimeksi käydä siellä toukokuu alku muutama vuo sitten ja sää olla tosi mainio . vaikea kuitenkin ennustaa sääasia , kun tuo Atlantti olla aikalaki epävakainen niisi suhteen . madeira olla jokin verran enemmän turismiorientoitua , mutta kyllä Azoreillakin olla ihan mukava matkailija käydä ja varsinkin jos samantien poiketa useammalla saari , saada paikka parempi kokonainenkuva . koska saari olla autonominen erikoinenalue , olla mm arvonlisävero hieman kevyt , kuin mantere ei hinta näinollen olla huippukorkea . kannattaa varoa paikallinen juhla-ajankohta , jolloin kaikki hotelli ja lentokone olla tupata täynnä - matkaillatoimisto osata varmasti kertoa tämä . 
LEFKAS . kannattaa mennä ? 
hakea rauhallinen paikka . hintataso ? 
Hersonissos 
haluta kuulla kokemus Kreeta pikkukaupunki , Hersonissoksesta . olla varata matka jonnekin päin kreikka ( olla käydä Kreeta aiemmin , Agios Nikolaoksessa ) ja Hersonissos kiinnostaa ... nähtävyys ilmeisesti olla kaupunki lähettyvillä ja bailata onnistua ! olla sinä kiva siellä ? ? 
käydä v. 90 kun olla nuori . silloin olla aika pieni paikka ja meno keskittyä rantakatu . nähtävyys ei olla ja ranta aika pieni ja pieni kivi ( ei hiekka ) , mutta vesi olla puhdas näköinen . kesä ainakin lämmin ja aurinko riittää . 
viime lokakuu kävellä kaksi kerta 5 km:n pää Analipsistä Hersonissokseen . pitkä rantakatu täynnä taverna sisäänheittäjineen toinen päivä tympiä jo niin , että siirtyä pääkatu . illanviettopaikka taatusti se määrä löytyä . kaupunki yläpuolella vuori rinteessa Old Hersonissos ja kaksi muu pikku kylä viehättävä . 
African safari 
Milla olla asua /hygienian / ruoka taso suomalainen matkatoimisto järjestää safari esim. Tansania , E-A:ssa ja Kenia ? olla maa välillä suuri ero ? olla kiva kuulla mielipide safari käydä se mikä olla erityinen hieno tai kamala ja ennenkaikkea mennä uudestaan . 
kuulla mieli myös vinkki se miten matka kannattaa varustautua . 
siis vaikka heti uusi safari Kenia . malaria lääkitys vain kunto ja järki mukaan . 
kertoa 
hyvä matkaillakohde Suomi olla apu , kun olla tulla jo käydä moni paikka 
kesä vai talvi , mikä väline , mikä ikäinen väki ? antaa vähän lisää tieto toive , niin saada myös vastaus . 
autoloma 
mutta minne ? pistää pari vinkki 
Kokeileppa mennä Göteborgista laiva , Skandinavia Seaways Englanti , joka mielenkiinto retki tuoda vasen puoleinen liikenne . B&B paikka tiheä ja nähtävä piisata yllättävä paljon . 
paljon tulla kaksi henki autolomakustannus liikkua britti ? ? 
lukuinen , riippua vähän kuinka kauan aikoa lomailla ? oma " suosikki " maa olla Ranska ja Saksa . kumma maa kieli ei puhua kuin muutama tarpeellinen sana , mutta aina olla kyllä pärjätä . 
Amerikka 
haluta muuttaa amerikkaan asua , miten saada kansalaisuus ? mikä olla hinta , ymymym ? ? ? 
vastata PLIIS !!! !! ! ! ! ! ! 
olla edes kaynyt Usa'ssa Ensinnakin sinne ei " voida anoa " kansalaisuus " the green card " milla voida olla " ei kansa " toissa plus saada asua ym. olla tosi vaikea saada . paras paikka naihin kysymys olla varmaan lahin Usa'n suurlahetysto . asua Kanada ja ei tannekkaan olla helppo " saada edes tyolupia " 
helppo tapa jokin harva olla olla tapa saada siirtolaviisumi Amerikka olla se , että mennä naimisiin amerikkalainen kanssa . 
paras tietolähde olla www.emigrantti.fi , jonne reksiteröitymällä päästä keskustella jo Amerikka ( tai muualle maailma ) muuttaa kanssa . 
vielä parempi saitti olla www.Etusivu.net 
valita viestitaulu joka voida lukea rekisteröitymättä . Rekisteröitymällä voida liittyä keskustelu . 
ei sinne voida " anoa " kansalaisuutta,on tosi vaikeeta saada edes tyolupa jos sinä ei olla todella hyvaa koulutus pohja . asua Kanada ja olla tanne myos yhta vaikeeta nykyaan saada mitaan lupa . paras olla ottaa yhteytta se maa suurlahetystoon mikä olla kiinnostua . 
Rhodos ensilomakohteeksi ? ? 
olla ( 2 pariskunta ) lähtö ensi kesä ensimmäinen ulkomaanmatka ja olla ajatella Rhodosta tai yleensäin Kreikka . mikä mieli olla siellä käydä ? olla jokin muu kohde parempi ? Kosille ei haluta kun vanhempi käydä siellä ja olla kuulla mukaan sääski ( ja Kreeta ? ) ! ! vinkki kiitos :) 
mutta ei se päivä haitta . yö voida ostaa parin-kolmen kymppi hintainen pistorasi laittaa mosquito-killerin ja se myrkkypanos . silloin ei haitata yö . 
Rhodos sopia hyvin ensilomakohteeksi , mutta pari varoitus sana : 
ihan keski tai alkukesä ei ehkä kannattaa matkustaa , koska se peljätä sääski ( joka ei minä matka olla olla puoli se määrä , mikä se olla Suomi ) olla vähemmän syksy . myös säkä olla ehkä kuuma tottua sopiva . lämmin kuitenkin riittää , 25 aste vähintään iltapäivisin . keskikesä Kreikka olla armoton kuuma , ja elokuu taas hirveä ryysis joka paikka , koska kaikki keski ja eteläeurooppalainen ( mannerkreikkalainen mukaanlukien ! ) viettää silloin loma . suositella siis syyskuu ! 
itse olla aikamoinen ennakkoluulo Rhodosta kohtaan , mutta kokemus osoittaa se yhtä mukava kohde kuin muu Kreikka saari , joka olla käydä . ihminen olla ihan yhtä ystävällinen ja välitön kuin muu saari . epävarma ja kielitaidoton Rhodos olla turvallinen kohde , koska siellä moni paikka pärjätä suomi . 
rauhallinen hotelli olla hiukan syrjä keskusta ( 5 - 10 km ) Ixiassa ja se lähikylä . bussi kulkea tiheään , mutta jatkuva resaaminen voida olla rasittava . Ixian lähistö olla kauppa ja ravintola , mutta iltaelämä olla tietysti hiljaiempaa kuin keskusta . 
Rhodoksella olla tottua turisti , ja siksi palvelu riittää joka lähtö . nähtävyys myös : vanha kaupunki , Lindos ja lyhyt laivamatka päässä viehättävä Symin saari . 
antoisa matka , ja toivottavasti tee käydä se kuin minä ensimmäinen kreikka-matka : minä tulla kreikka-fani kerta . 
... olla moni viehättävä paikka . käydä 10:sta Kreikka saari olla pitää eniten Kosista ( yhteys lähisaari , Turkki ja Rhodokseen ) ja Paroksesta ( yhteys lähisaari Mykonos , Ios , Naxos , santori ) . Ateena ei Kreeta ei iskeä kuten ei myös Rhodos , joka tosin vain käväistä Kosilta . hyttynen olla Suomi suvi ongelma , ei niidä Kosilla keskikesä olla lain . hyvä matka minne päättää mennä ! 
loistava paikka ensimatkaajalle ! ! olla olla moni kerta ... vaan hyttynen ei olla koskaan nähdä . 
ehdottomasti mennä Kreikka , mutta ei kesä . valita toki jokin persoonallinen paikka . rohdos kanta mennä esim. loka-marraskuu , jolloin se olla muu kun turisti täyttää . Sani 
.... silloin siellä sataa ... . mikään palvelu ei toimia .... ei ensikertalainen lomailija sellainen kaivata ! !! ! ! 
voida suositella ! itse olla käydä siellä lähes 10 kerta . olla käydä myös muu Kreikka saari ( Kos , santori , Kreeta , Naxos ) , mutta ehdoton suosikki olla Rhodos ! tervemenoo vaan sinne ! 
olla itse viimeksi heinäkuu Rhodoksella 7 kk vanha tyttönen kanssa ja loma onnistua tosi ihanasti . asustella Athineon-hotellissa ( aurinkomatka ) , joka sijaita vanha kaupunki lähistö , joskin matka olla jokin verran uusi kaupunki . huomata kuitenkin löytää itse joka ilta vanha kaupunki syödä ja ihminen katsella . hyttynen ei olla lain . kuuma ei olla haitta asti , koska saari puhaltaa jatkuvasti raikas merituuli . hotelli kannattaa valita ilmastoida hotelli , minä ainakin toimia erinomaisesti , samoin olla kriteeri aina laittaa huoneistohotelli sekä oma uima-allas . kyseinen hotelli kaikki olla ja olla erittäin tyytyväinen . keskusta ei liian pitkä olla kävellä . josei haluta vuokrata auto , kannattaa ottaa hotelli läheltä kaupunki tai vanha kaupunki , ettäei aina tarvita taksi ottaa . olla yksi ilta Ixiassa syödä kiinalainen , mutta kun yrittää saada taksi , ei se löytyä mikään , tuo pari tunti mennä odotella . senkin ottaa suuri hotelli edestä . muuten voida suositella Rhodosta lämpimästi , mies pitää paikka , koska kielitaito ei hän olla maailma hyvä , joten Suomi kieli pärjätä täysin . Kosilla olla olla joskus elokuu vuosi sitten , siellä olla silloin hyttynen runsaasti . se olla myös sellainen nuoriso menopaikka , baarikatua riittää ja meno ja meteli . 
Praha tammikuu 
olla lähtö Praha pari viikko päästä . hyvä nähtävyys ? ravintola ja niisi hintataso ? liikkua ? olla kuulla taksi kaikenlainen huhu ! suositella rohkeasti , kiitos ! 
Kaarle silta olla kai niin kuin vaha pakollinen nahtavyys .. :-) Skipatkaa taksi , se olla pelkka rosvous , ratikka , metro ja bussi paasee hyvin ja edullisesti . ( ja jos lipputarkastaja iskeä kun matkustaa pummi , vaittakaa etta luulla pelkka lippu osto riittavan :-) Valttakaa ydinkeskusta ravintola ( ja muu liikkeita , ) syrjempaa saada perinteisempaa paikallinen ruoka ( ja sita olla paljon ! ) suomi hintataso verrata edullisesti . 
hauska matka ! 
se rokottaa turisti pirusti . Svejkin kuppila kannattaa katsastaa . hyvä olla Havelin suosia punainen tiikeri . ruokapaikka olla hyvä ja edullinen . tavaratalo olla valinnanvara . yleensä hinta olla alle Suomi taso . juutalainen hautausmaa olla must-paikka . vieressä olla synagoga samoin . 
Praha olla turisti nähtävä ja ihmeteltävä enemmän kuin tarpeeksi . Käyppä ostaa kirjakauppa suomi kieli matkaopas : Praha ja Tsekki maa . se apu hoitaa pari viikko mäkemistarpeet enemmän kuin paremmin . ruoka ja juomapolitiikka maa olla aivan törkeen hyvä . tosin itse suositella ravintolavaihtoehto hieman syrjäinen ( =ei turistaa keskittymä ) ravitsemusliike . kasvissyöjä ei vaivautu 
oheinen viesti laittaa jo negatiivinen kokemus saada : 
taannoin kertoa laillinen , tilata ( huom: vain puhelimitse tilata ! ) AA-takseista ( vai olla se nyt AAA-takseja ) . tämä kontrolloida , hinta olla puoli tai kolmannes katu tinkiä laillinen taksi verrata . aa taksi matka ei tinkiä , vaan mittari näyttää se , mikä näyttää . tilaus onnaa englanti mainio , josei tsekki sujua . tämä mennessä olla saada loistava ja huippuluotettava palvelu . suositella lämpimästi ! puhelinnumero varmaan löytyä luettelo , mutta minä tsekkailen se useimmiten lentoyhtiö lehtinen . 
viikko-osake kokemus , kiitos ! 
miettiä punainen viikko-osake osto täältä Suomi . kohde kuulua Interval international vaihtoohjelma ja minä olla tarkoitus käyttää lisäviikko oma matkustelu ulkomaa . oma viikko vuokrata eteenpäin . 
haluta nyt kaikenlainen kokemus esim. Intervalin toiminta , lisäviikkoloma onnistuneisuus , mahdollinen lisäkulku , viikko-osake jälleenmyynti , vuokraus jne . 
kaikki kokemus tervetulla ! 
unohtaa koko juttu ! !! ! jos haluta mökki joskus viikko niin vuokrata se . jos haluta ulkomaa niin silloin voida itse valita matkata ilman mikään määrätä vaihto . 
niin olla myös kokoaja sitoutua mikään ja raha olla turva oma tasku kunnes sitten haluta jokin mennä . 
... muuten ! ! ! jos jokin tuote myydä itse itse tai olla erittäin hyvä se myyjä ei tarvita kuin esitellä ja jättää asiakas sitten miettiä . 
sitten kysymys : mikä tuote myynti olla erittäin tuntea aggressiivisuus ja markkinointi sääntö vastainen menetelmä ? ? ? ? että kun asiakas saada sisään niin tuote pakkomyydään keino mikä hyvä . 
vihje ... taitaa keskustella itse tuote . 
kuinka se markkinointisääntö vastainen ? jos joku muutama pieni yritys olla toimia virheellisesti , niin ei yleinen kaikki . ja tutustua ensin tuote , ennen kuin mennä se haukkua . itse olla viiko-osakkeen onnellinen omistaja ja aktiivinen RCI:n käyttäjä . ja olla tuote erittäin tyytyväinen , mutta valinta olla jokainen että mikä taso haluta matkustaa ja mikä hinta ... 
vanhempi olla olla jo n.15 vuosi II:n lomaosake Espanja . olla tehdä usea matka ja lähes aina vaihtaa kohde . tämä kokemus : - jotta saada haluta kohde niin pitää ehdottomasti omistaa punainen viikko . - vaihtojärjestelmä toimia ennen aika sattumanvaraisesti , mutta nykyään II:n Suomi konttori palvella todella hyvin ja etsiä vaihtokohde juuri oma mieltymys mukaisesti . - hotelli olla olla aina todella loistokas , mutta sijaita usein keskusta ulkopuolella . eli auto vuokraus olla useimmissa paikko välttää , jos haluta tehdä muu kuin löhötä allas . - jenkki olla hyvä kohde , Eurooppa aika kivasti vaihtoehto , mutta esim. Kreikka olla huonosti edustaa . - matka olla tulla halpa kuin samantasoinen ( 5* ) hotelli muuten maksaa . mutta jos hotelli taso ei olla väli , niin normaali pakettimatka olla halpa . - kannattaa miettiä mikä hankkia oma viikko . vaihtaa se ei olla väli , mutta jos haluta jättää välivuosi ( antaa viikko vuokra ) tai myydä osake pois , olla paikka väli . 
II:llä olla webbisivu osoite : http://www.intervalworld.com/ 
uutinen olla jokin vuosi sitten paljon puhe lomaosake huijari , mutta silloin olla kyse pieni firma joka taktiikka olla nimenomaan saada raha pois asiakas ja sitten vaihtaa nimi . 
Interval international olla kuitenkin iso firma joka olla pitkä perinne ja todella suuri valikoima erilainen kohde usea maa . 
II:n järjestelmä sopia mieli loistavasti henkilö joka arvostaa laatu ja haluta huoleton omatoimimatka . eli kaikki järjestyä II:n kautta , mutta pakettimatka fiilis ei tulla . Esimerkiksi vanha tämä olla oikein hyvä ratkaisu . 
itse taas haluta kokeilla harvinainen kohde ja matka hinta olla tärkeä tekijä kuin asua taso . tällainen matkustelu ei osake soveltua . 
harkita tämä seikka niin varmasti päätyä tee sopiva ratkaisu . 
-Trixie 
* ) m A l E s I A ( * 
lähtö lähestyä tuo pari viikko kulua matkata Kuala Lumpuriin siellä 4 päivä ja sitten Langkawille joka olla 10 päivä . nyt haluta viime hetki kuuma vinkki tämä kohde . 
mä olla lähtö 11.2 Langkawiin ja olla siellä 2-viikko . joten kerroppa sitten , kun tulla että millasta siellä olla ... 
voida mailata myös . Henni_85@iobox.com 
Agia napa 
olla lähtö 28.5. Kypros Agia napa , viikko loma . kommentti ? vinkki ? kuva ? hyvä bailauspaikka ja yms ... 
olla mukava paikka , ayia napa olla pikkuinen kyla joka olla rakentaa aivan tayteen hotelli & kuppila , mutta ai kiva paikka . Itte vuokrata skootteri joka paasi helposti kiertelemaan vaha kauempana . 
olla siellä vuosi sitten läpikulkumatka ja olla tyypillinen turistimesta jos se olla vailla . Biitsi ja kalja saada baari . 
olla viime kesä Agia nappa ja kokomus olla mieletön . kaunis paikka ei voida kehua , mutta biitsi olla ja baari / discoja riittää ( viikko ei kerjetä käydä kaikki ) . toivottavasti toukokuu olla sesonkiaika , että kaikki menomesta olla auki ! ! ei pelästyä maisema matka lentokenttä Agia Napaan,äläkä polttaa itse ! ! -Loman jälkeen olla väsynyt kuin ennen se ! !! ! 
ei lähteä vielä toukokuu , lähteä vasta heinäkuu alku .. saada seura neljä hulluu bailata jannu .. jos ei olla mikään vanhus joka viettää aika hotellihuone ..tai hotelli allas reuna .. 
Maila Crasnoopy@icqmail.com ni saada tietää enemmän .. 
olla siellä syyskuu 2000 ja mahtava paikka ... sika kuuma ... . ja paljon hyvännäkösii miehii ... Nissi biitsille kannattaa ehdottomasti mennä ! !! ! 
ärsyttää ja kallis paikka.En mennä enää ikinä . 
Anassa olla paljon hyvä baari , kannattaa ihan hupi vuoksi käydä tsekata karaokebaari Flintstones , jos ei karaoke kiinnostaa se paikka arkkitehtuuri varmasti kiinnostaa .. käydä myös Moosessa,se olla skandibaari , joka skandi juoda shotteja kilpaa seinäkartta . tämä hetki Suomi olla viimesenä , joten työ olla se tieto . 
merenrantamökki ? 
haluta vuokrata kesä viikko mökki meri ranta . mökkikylä ei kelvata , oma ranta ja puusauna haluta vain oma käyttö . voida suositella , mikä voida kysellä ? 
mielenkiintoinen 
olla mukava lukea , lähteä myös eka kerta madeira , muuten olla matkustella kaksi reissu vuosi 20 vuosi aika . kaikki luulla ja lukema paikka olla ihana , tuoda tuolla yksi marmattaa olla ryppy rakkaus , kun ei innostanua . 
Krokoja Niili ? ? ? ! 
tyhmä kysymys , mutta kun ei tietää olla niilissä krokotiilejä ? joku viisas minä valakoko , pliis ! ! tietää mikä kaikki Egypti voida harrastaa , muu kuin pyramidi , hauta jne . jokin erilainen . kohde saada olla mikä vaan kun olla Egypti ! 
ei kannattaa Niili uida . Egypti olla hieno paikka matkustaa , halpa olla kun ei vaatia luksus . kokeilla vaikka sukellus Sharm el Sheikhissä , patikointi St Katherinessa , juoda vahva kahvi jokin kuppila Kairo tai keksi sitten itse paikka päällä mikä tehdä . ei kannattaa mennä ryyppyreissu Egypti kun se paikallinen kalja olla huono ja paikallinen muslimi ei digata viina . ja voida myös tehdä ostos sukeissa , muu tinki . ei mennä ryhmämatka se joukko tyhmyys tiivistyä ja ei päästä tekeminen paikallis kanssa . 
takuu olla , mutta tuskin ihan asutus keskus . ja hemmetti suuri ja vaarallinen olla : jos haluta tavata se , ottaa norsupyssy mukaan ! 
olla se , muttaei enää Egypti korkeus , siellä tapahtua ilmastomuutos muuoka ja krokot ja maa elää leijona sä muu lähteä lätkiä lämmin seutu . 
suositella Kairo . ei kaksi päivä pikaretki jokin punainen meri , vaan ihan oikeasti nähdä . 
Hiihtolomavko 8 Kuusamo 
hei ! minä tulla viikko 8 peruutus . jos kiinnostaa , niin vielä olla vapaa . Http://www.huvila.net/155 
mökki olla varata ! 
hei , sinä Ranska matkaaja ! 
nyt olla todella hyvä neuvo tarve . olla lähtö ensimmäinen kerta elämä Ranska helmikuu ja tarvita hieman vinkki mm seuraava asia : - miten asua edullisesti Pariisi ? - miten pärjätä yksin ( nainenihminen ) Ranska ilman , että osata sanoa muu kuin Bonjour ja J'taime ? eli toinen sanoa olla kuulla kauhukertomus , että ranskalainen ei kovasti ymmärtää muu kuin oma kieli . - mikä kannattaa Pariisi käydä katsoa , kun aika ei tulla riittää kaikki nähtävyys katsoa ? 
ottaa mielihyvä vastaan myös muu vinkki /kokemuksia Pariisi . 
lopullinen määränpää olla Marseillen lähellä olla pieni kylä , mutta jos nyt sitten koskaan sinne asti selvitä Pariisi vierailu pääte niin siellä toivo mukaan minä odottaa edes joku suomi puhua ... 
tämä palsta olla aikaisemmin keskustella ranskalainen haluttomuus puhua esimerkiksi englanti . itse ei puhua ranska yhtään , mutta olla tulla toimi tämä kikka : 
aloittaa sanoa bon jour - se juuri ja juuri osa . sitten kertoa asia suomi , vaikka tietää ettäei kukaan minä ymmärtää . vastapeluri mielenkiinto olla kuitenkin herätä ja nyt voida siirtyä englanti . kun ranksalainen huomata , ettäei olla jenkki , englantilainen tai saksalainen , hän yrittää kuin yrittää puhua englanti . 
temppu voida tuntua tyhmä , mutta se toimia . 
opetella kolme sana ..: oui [ wi ] = kyllä non = ei merci [ mersi ] = kiitos 
tämä ( siis italiankielinen vastine ) minä pärjätä pitkälle italialainen joukko . ;- ) 
olla höpöpuhe , ettäei ranskalainen puhua englanti . ranska sinä ei tarvita osata sana , pelkkä kouluenglanti riittää . 
pariisilainen haluta pitää miljoona turisteitaan kiinni , joten hän kohdella kuin kukka kämmen , mahdollinen moni kieli . myös muu ranskalainen osata englanti ja puhua se yhtä hyvin kuin suomalainen ( olla autoilla myös maaseutu ) . 
majoitus ja nähtävyys kannattaa etsiä tieto netti ja kirjasto , jotta voida tehdä oma valinta . Kolmessa-neljässä päivä ehtiä katsoa kaikki päänähtävyys kyllä . 
totta olla ,että jos yrittää lähestyä ranskalainen edes muutama ranska sana , alkaa englanti kieli taito kummasti löytyä . eli opetella tosiaan edes jokin tervehdys sekä kiitos ja olla hyvä ja käyttää se usein . 
Praha epärehellinen taksi 
olla julkinen salaisuus että Praha taksi suorastaan ryöstää asiakas . miksi asia ei puuttua ? miksi viranomainen sallia moinen ? Esim . tsekkimaa suurlähetystö voida raportoida asemamaa turisti kommentti . luulla että paikallinen viranomainen olla mukana kyseinen turisti putsaus , muuten se jatkua ei voida käsittää . hyvä Praha menijä , sopia aina matka hinta ennalta ja olla tiukka jos tee yrittää rokottaa . parka kuitenkin käyttää jalka ja yleinen kulkuneuvo . taksi pilata hieno kaupunki maine . 
Praha olla laiton taksi paljon . ennenkuin istua taksi kyyti , pitää sopia hinta . kuski pyytää aina törkeästi ylihinta . humalainen turisti voida ryöstää ja pahoinpidellä , joten yksin ei kannattaa taksi mennä . 
aivan laillinen taksi laittomasti nylkeä asiakas . sopia se hinta , kjun olla jokin Praha sivukuja väsyä ja haluta hotelliisi ei maa halme olla muu taksi . se saada sanoa mikä hinta tahansa . 
taannoin kertoa laillinen , tilata AA-takseista ( vai olla se nyt AAA-takseja ) . tämä kontrolloida , hinta olla puoli tai kolmannes katu tinkiä laillinen taksi verrata . aa taksi matka ei tinkiä , vaan mittari näyttää se , mikä näyttää . tilaus onnaa englanti mainio , josei tsekki sujua . tämä mennessä olla saada loistava ja huippuluotettava palvelu . suositella lämpimästi ! puhelinnumero varmaan löytyä luettelo , mutta minä tsekkailen se useimmiten lentoyhtiö lehtinen . 
jos yhtään olla tutustua Tsekki maa kaltainen kulttuuri ja historia perintö ei moinen luulla olla kovin ihmetys aiheuttaa aihe . Sitäpaitsi , miksi mennä taksi kaupunki , joka olla yksi maailma parhaimmin toimia , kattaa ja todella edullinen joukkoliikenne verkosto . 
matkaopas 
kertoa kaikki mikä tietää matkaopas työ ! palkkaus , kuinka kauan olla olla työ , koulutus , kuinka usein kohde vaihdetan , saada itse valita kohde , asua , kaveri yms 
Matkaopaan palkka ei juuri päättää huima , se olla matkanjärjestäjä riippua 3000-5500 alkupalkka ja se se kai nousta joku vuosi jälkeen . agentti puolesta saada vaate , asunto , joka olla yleensä paikallinen keskitaso , tai hieman huono . työaika olla epäsäännöllinen ja työviikko olla kuusipäiväinen . ei erikseen ylityö korvaus ja viikko voida joskus olla jopa 60 tuntinen ! eli ei todella mitää ranta loikoilu ... jokainen matkanjärjestäjä järjestää erikseen haku . ensin lähettää hakemus , odottaa jos tulla valita haastattelu ja se peruste vasta valita se joka päästä ainakin harjoitella .. kurssi olla maksullinen alk.2500,-.Voi myös käydä matkaillaala koulu esim. Päivölä kansanopisto matkailu linja kohdeopas lisäksi olla jokin muu koulu joka esittäytyä esim.18-21.1.00 hkin matkaillamessut siellä olla myös matkanjärjestäjä osasto joka saada myös lisää tietoja.Toivottavasti tämä olla sä jokin apu . niin joo , ikä : suositella ikä olla 21v. ylöspäin jos haluta tietää vielä jokin kysyä ihme , kun varmaan jokin unohtaa ! 
se matkamessut olla muuten 19.-21.01 ei suinkaan -00 ja tuoda 18.1 ei olla avoin yleisö ! 
Tukholma 
suuri unelma tukholma . tietää sinä millainen olla asua tukholmassa . kuinka sieltä löyttä työ ja asunto ... olla ehkä itse muuttaa suomi sinne ? kertoa kokemus ... uskoa että oma muuttonia olla aikakohtainen muutama vuosi kulua ... 
Tukholma olla ihan kiva kaupunki olla asua siellä tuo 12 vuosi , mutta nyt Suomi puoli . Vakkari asunto olla vaikea saada , mutta alivuokralainenkämppä löytyä , mutta varoa kiskuri . mikä lähemmäksi kaupunki keskusta niin tietty se olla kallis , ja paljon . elämä siellä olla vilkas ja siellä asua paljon suomalainen . mikäli haluta olla yhteys suomalainen ottaa yhteys Suomi -Seuraan . sie tila siellä ei olla sama kuin 80-luku , mutta keskusta löyty aina työ , jos jaksaa hakea se . tämä vähän tieto näin alkuun ... 
gammaglobuliini suoda 
mikä olla arvo matkailija kanta , suunnitelma olla lomamatka arabiemiraatti , kannattaa tuupata suoda gammaglobuliini vai riittää se , että katsoa mikä suu työntää ? 
ei mikään suoja se paremmin kuin ennakko hoitaa rokoitukset , vaikkaei välttää se olla niin ainakin suositella ! 
olla meno rikas ja puhdas autiomaa . ei tarvita . 
jos mennä vaikka eteläamerikan tai Thaimaa kostea epähygienisille alue niin silloin kannattaa . 
... muuten gammaglobu suoja maksaa myös ryypätä ( vinkki ;) 
gammaglobuliini tuupata perslihakseen ei suoda ... 
tehdä muuten kutaa kun aine olla niin paksu että se sattua niin saatanasti kun se ruiskastaan kankku *ei tulla vielä terveyskeskus vessa ulos vaikka kuinka maanitella * 
... siis oikein kyllä , mutta olla ottaa 2 kerta gamma toi persaukset nurkka ja sattua ! ! ! 
mutta viimeksi ottaa 10 vuosi kestää tri ... mikä se nyt olla ? ? kysyä terv keskus se kertoa . piikki pistää kyynärtaive 3 eri kerta ja vaikutus yhteensä tuo 10 vuosi . 
olla mukava ja helppo vaihtoehto kokemus 
hei herkkusuu,nuo olla varmaan mies joka olla sattua niin kamalasti,tai se olla pistää parsikkaalla.Se ei todella sattua enempi kuin hyttynen pisto.Sit ä olla 10 vuosi , jos paljon kulkea kannattaa ottaa , maksaa muistaa 500 markka paikkeilla , yksi olla jokin 82mk.Et se vaan piikki . 
bailata Pariisi 
mihinkä yökerho tälläinen täysi-ikäinen , mutta vielä alle kaksikymppinen matkaajaporukka kannattaa Pariisi tutustua ? 
siellä käydä , jakaa kokemus .. 
- pariisi ei olla hyvä bailut paikka . yökerho ja moni muu paikka olla vaikea päästä sisään . tarvita suosituksen,tai paikallinen joka puhua sinä sisään . 
Albufeira 
olla kukaan olla aurinkomatka mukana Albufeirassa ? kommentti kun . paikka , hintataso , ihminen , ilmasto jne . 
olla olla albufeirassa pari kerta . ihan mukava paikka . hintataso jonkinverran alhainen kuin Suomi . ihminen ihan mukava . ilmasto ainakin toukokuu vähän viileähkö rantalomailu . 
olla muutama vuo sitten Edificio Horizonte niminen hotelli . lapsi olla tenavakerho ja viihtyä . Albufeira olla erittäin mukava lomakohde . hyvä ranta , paljon hyvä ruokaravintola ( erittäin hyvä ruoka ) . vuokrata auto ja kierrellä muu rannikko kohde . uskoa , että viihtyä ! 
mieli albu olla yksi suuri turistirysä .rannat ok, mutta jos haluta nähdä aito portugali ja tavata aito portugeesejä = lusitano,niin mennä jonnekkin muualle . PS . hinta muualla noin40-70%alemmat 
Parga &Lefkas ? 
olla meno toukokuu molemmat kohde viikko ! olla kokemus paikka ja olla vinkki loma aika esim. baari , kulkuväline , beachit , ym ? 
HELP minä .... 
.... osata joku auttaa ja kertoa minä jokin kaukainen Chile ! ? tehdä kun . maa seminaarityö ja haluta liittää mukaan tavallinen matkaaja tavallinen unohtumaton matkakertomus ! ehkäpä juuri sinä voida auttaa minä ! ? Milla matka olla , mikä nähdä , mikä jäädä nähdä , miten mennä ja mikä yöpyä ? kaikki informaatio Chile olla tervetulla ! kiitos jo näin etukäteen avu ! 
etelä meno ... . 
Millanen paikka olla Playa de las Amerikas ? olla hyvä yöelämä ? 
Playa de Las Americas olla hyvä valinta iltaelämä kaivata . siellä olla ravintolaita melkein joka maku , suomalainen tanssi , skandinaavitanssi , kansainvälinen yökerho jne . olla itse lähtö sinne 2.2. suositella lämpimästi ! 
olla vuo sitten , ja ainakin silloin olla meno tosi levoton . laukku ja lompakko viedä ihan solkenaan , ja pari suomalainen raiskata minä loma aika . 
joten ihan holtiton ei kannattaa bailata ryhtyä . Veronicas ostari alue kannattaa tosiaan välttää . 
mutta bailausmahdollisuus siis kyllä pitää riittää , jos se haluta . 
Agia napa heinäkuu 2001 
kukaan bailata lähössä perhe ( tylsä ) tai kaveri porukka kanssa Agia napa heinäkuu 2001? ! minä olla lähössä sinne tämä hetki neljä 16-17v. jannu bailata ja pitää hauska 2.viikoksi , olla hieno jos saada kunnon porukka koko ja suomia edustaa kerran oikeen kunnolla =) minä saada varma bailut seurata olla sitten perhe tai kaveri porukka kanssa liikenne ..! ottaa ihme yhteys ..lisää fakta www.sunpoint.net/ ~ JuGi0ne 
bailata suomi maailmankartta =) 
minä olla neljä -83 syntyä tyttö ja olla meno ayia napa heinäkuu viikko hotelli olla calypso . voida ottaa yhteys mä tai jokin mä kaveri . antaa oma numero 0407371219 . 
mä ei uskoa sä .. 
jos olla oikeesti lähössä ni lähetä mä mailii..JuGi0ne@icqmail.com ...ois meinata vittu jees jos saattaa muutaki jengii mukaa ... mailaile ..! ! 
ei olla itse lähtö lomailla , mut mä olla ihan pakko sanoa ei jo tykätä bailata 70-luku musa niin mennä käydä yökerho nimi CARWASH!!! ! se olla ihan paras paikka ! tosimeininki alkaa olla vasta yksi jälkeen ..kokeilkaa ! ! ! 
täytyä käydä kattomas ... hippi rulez =) 
malttaa !! ! 
olla kukaan kokemus maltasta ? millanen maa se olla ja millasta ruoka sielä syödä ym ... 
olla matkustaa paljon ja moni paikka haluta palata , mutta Maltalle ei . toivottavasti tämä ei masentaa sinä jos olla jo matkasuunnitelma tehnyt.Malta olla liian pieni paikka viihtyä siellä edes viikko , sama kuin mennä viikko tampereelle.Odotin että kaupunki olla olla moderni , englanti kaltainen sillä olla se entinen englanti alainen maa . näkymä olla kuitenkin kuin Jerusalemissa.Talot ja ruokakauppa yms.Vaatekauppaketjut sinne kuitenkin olla tulla suoraan englanti joten se sentään olla taso . ihminen olla hyvin ystävällinen ja mies flirttailla avoimesti vaalea nainen , sillä siellä kaikki olla mustatukkainen , italialainen näköinen . englantitaito hän olla hyvin halu . ruoka olla täysin eurooppalainen , tosin paikallinen erikoisuus tietenkin löytyä . kannattaa maistaa voitaikina tehdä juusto ja pinaatti pasteijoita:hyviä . Ranska peruna olla aina lisäke ottaa mikä ruoka tahaansa.Naudan liha siellä voida syödä se se ei tuoda englanti Maltalle.Siell ä olla joka paikka paljon pasta ruokia:hyviä . kannattaa kulkea paljon linja-autolla:halpaa , vain muutama markka päästä minneasti tahaansa ja kuski ystävällinen . voida pyytää hän näyttää paikka joka haluta jäädä pois.Taksit olla erittäin kallis ei se juuri näy. pääkaupunki hyvä ostosmahdollisuudet.Uida siellä ei voi:kiviset kallioranta + kylmä vesi . varautua kovaan kylmä tuuli ja vaikka mittari näyttää päivä +25 illallan hämärryksessä tarvita takki ja käsine ! onneksi olla mukana . 
jerusalem tulla mieli minä ja odottaa jeesus aasi selkä nurkka takaa tuleva risuseppele pää . se olla aivan fantastinen tunnelma ! !!!! mutta paikka olla erittäin nykyaikainen ja mielenkiintoinen . euroopan nuoriso suosittu bailauspaikka ST.Julians ja Pacevillen seutu . Maa aistia hieman italia ja englanti , mutta ihan oma viehätys . tervemeno , siellä olla kiva ihminen . 
enemmän malttaa yö elämä olla bailaus meininki ? miten olla saada alaikäinen ostaa alkoholipitoinen juoma , niin että kuinka tiukka linja olla ? ei siellä maltalla olla jokin näköinen siesta aika päivä vai arvata ihan väärin ? 
Petsamo ? 
haluttaa käydä Petsamo . järjestää sinne joku matka vai pitää uskaltautua oma auto liikkeelle ? 
kyllä sinne oma auto päästä ongelma . voida kysyä viisumi sääntö ym. RTT-matkapalvelut . onni reissu ! 
Petsamo ja Karjala päästä myös Oulu toimia matkatoimisto kautta . lisätä tieto osoite http://welcome.to/kinnermaki 
Meksiko 
olla kukaan käydä Meksiko Carmenissa tai muualla sielläpäin tai olla muu tieto . minä matka suuntautua sinne helmikuu , olla kiva saada kaikenlainen vinkki . 
käydä joulukuu . ihana paikka ! ranta 15 km , valkoinen hiekka , turkoosi lämmin vesi . nähtävyys : Chichen Itza ( mayakaupunki ) , X-caret ( luontopuisto ) , Cozumelin saari y.m. hinta valitettavasti kuin Suomi . ruoka pettyä vähän , ei olla juuri maustaa . El Tacolote ja Pancho Villa´s olla pari hyvä ravintola . jos tee ei kuulua aamiainen hinta , suositella paikka nimi Sabor , hyvä ja halpa aamupala , myös 100 % Natural ja Hot Bakery olla hyvä paikko mutta ei niin edullinen . ei muu kuin hyvä loma tee ! ! ! 
olla vaihtarina jenkki Arizona , ja isäntäperhe viedä mä meksikonpuolelle Rocky Point ( Puerto penasco kartta ) niminen paikka ! upea rnatoja , mutta kuten varmaan osata odottaa , niin kulttuuri shokki tulla kova !!! maa olla uskomaton köyhä , kodittoimia paljon , ei kunnon asunto tuntua olla muu , kuin amerikkalainen kuka olla muuttaa sinne ranta ! tilanne voida sinä lomakohde olla toinen , jos kaupunkii saada paljon tulo turismi , mutta paikka mikä minä käydä olla puhtaasti meksikolainen ... mutta nauttia matka ja paljon ! upea ilma talvi ! !! ! =) Delffiinejä näkyä terassi , meri puhdas ja sininen ja pelikaani lennellä edestakas ... =) rantaloma upea !! ! =) 
huomio aina hinta ! pyrkiä tinkiä puoli pois niin saattaa päästä lähelle reaali hintaa.jos ei suostua , vaihtaa kauppiasta.ruoka meksikossa olla todella aika järkyttävä ... kauppa nestemäinen litku joka auttaa erinomaisesti vatsa vaivoihin.0.5 litra pullo ja kaikenlainen maku ( marja paras ) bileet mesta Veracruz olla aikalaki amerikkalainen ja turismi vallata , blaah.kallis paikka , viikkoloppu hinta tuplaantuu. ääni siellä olla huumata kakofonia , musiikki soida ja lujaa ... yleensä ottaa meksikon länsiranta olla kauniinpaa ja luonnonläheinen kuin itä . nauttia matka ,ei olla vaikea siellä ! 
Hua Hinin lentokenttä 
joko Hua Hinin lentokenttä olla avata . olla rakentaa ainakin vuosi -98 alkaen , jolloin ensimmäinen käynti olla Hua Hiniin . vuosi -99 rakentaa olla edistyä , mutta olla tieto milloin valmis ? pressa siellä lomailla . 
unohtaa koko hua hinin kenttä ja lentää kerta Phukettiin . olla itse olla molempi ja tämä olla mielipide . 
olla se Hua Hinin kenttä olla auki jo joku aika . tämänhetkinen remontti koskea uusi kiitorata , joka mahdollistaa iso kone laskeutua /nousun . ainakin viime elokuu homma näyttää olla vielä aika kesken . 
kenttä olla vielä täysin kesken erä sinne päästä laskeutua vain pieni kone esim. lento bangkokista hua hiniin olla mahdollista.esim . japanilainen lentää suoraan hua hiniin koska hän päästä lentää pieni kone , koska matka olla niin lyhyt . kenttä pitää olla auki kansainvälinen liikenne v.2002 
Kreikka saaristo 
mistä saada tieto Kreikka saari ( lähinnä Kykladien ) hostelleista ja leirintäalue . hinta ym ... mikä olla halpa vaihtoehto majoittua ? olla yksityinenmajoitus kallis ? Milla kokemus resaaminen saari ? olla laivamatka saari toinen mikä hintainen ? saada se opiskelija alennus ? 
Kreikka valtio matkaillatoimisto olla eräs paikka mikä saada tieto , olla muu .. olla vaimo kanssa matkailla " reppureissu " saari saari jo 4 vuosi aika , se olla helppo se mukava joskin saari päästä voida olla vaikea johtua nk. lentopaikko vähäisyys , vain kaksi saari lento ; Mykonos ja santori joka olla syrjä muu saari , reilata ei olla mennä Ateena .. majoittua olla helppo , ei välttämättä kallis ; riippua se kuinka majoittua 30-150 per yö , youth-hostelleja olla jokin saari pääsääntöisesti ei ( ei käyttää , olla >50v . ) , camping-majoitus ok. joskin camping-alue olla usein aikalaki syrjä . lautta saari saari , riippua välimatka maksaa 30-80mk eli ei kallis ei halpa .. , lautta saapua saari satama joutua majoitustulva eli odotella olla usea kymmenen majoitus tarjoaja yksityinen ja pikihotelli , yksityinen olla huokea , kaikki valvoa Kreikka matkaillatoimisto joka kilpi / kyltti olla syy löytyä majoitusrakennus ulko-ovi seinä , yleensä kokemus olla olla hyvä , valinta olla usein vaikea ja se kannattaa kuluttaa hieman aika se jos ei pitää vara voida joutua " luoja selkä taakse " ymv .. 
... olla kaikki käynti arvoinen . kuten edellinen jo ansiokkaasti asia valaa , saari toinen päästä kätevästi laiva ja rantautua ei hotelli todella tarvita etsiä . tämä toimia jo 1980-luku loppu , jolloin hotelli keskihinta olla 40-50 mk . Paros olla silloin pieni mutta miellyttävä paikka , ja Mykonoksen kapea katu olla myöskin jäädä mieli . suositella myös laivamatka postikortti tuttu santoriikä , mikä kallionrinne sijaita kaupunki olla ihastuttava . 
mikä mieli olla Kairo ? 
minä siellä vilistä kauppias liikaa , mutta muuten olla paljon historiallinen nähdä . 
minä ihastua Kairo aivan tosissaan se 10 päivä , joka siellä viettää ... mikä paikko muuten vierailla siellä ? aluksi liikenne ja ihminen määrä tuntua valtavalta , mutta kun se tottua se olla se jokin ... mennä kyllä uudelleen vielä jokin päivä . 
pyramidi ( sisällä Gizessä ) Kairo egyptiläinen museo ( Tutankhamon-osasto olla mahtava ) Aleksandria El Alameissa Sahara luostari jne ... 
AIR TOURS-lentoyhtiö ... kokemus ? ? ! ! 
olla lähtö Air Toursin lento Teneriffa maalinenkuu . 
kertoa kokenut erota kyseinen lentoyhtiö miten tuttu ja turvallinen Finnair ? 
yhtiö olla espanjalainen ( ? ) 
huono olla kokemus , mennessä istua tunti kone ja odotella lähtö . tulla tehdä yllättäin välilasku Englanti ja vaihtaa kone , muutama tunti se tärvellä . juoma hinta kone korkea , mennä Finnair jos voida valita . 
olla matkustaa AirToursilla , ei muistaa mikään huono kokemus . ainoa huono kokemus olla Finnair kone ja niisi ainainen myöhästellä . tosin myöhästellä ja odotella ei välttämättä olla lentoyhtiö vika vaan johtua esim. lennonjohto ruuhka tai sääolosuhteet . 
Air tours ei olla espanjalainen vaan englantilainen ... . itse ei astua se kone enään ikinä.Finnair olla paras ! 
olla käyttää useammankin kerta . ero Finnair matkustamopalvelu olla se , että toiminta olla sujuva ja kohtelias . kaikki toimia ihan O.K. ei koskaan valittaa . miellyttävä , kohtelias henkilökunta . voida suositella ! 
oma kokemus Air Tourista pelkästään hyvin . varsin hyvin aikataulu ja konessa palvelu selvästi ystävällinen kuin Finnair normaalisti . kerta yksi emo olla vähän leipiintyä työ , mutta muu paikata palvelu hienosti . 
firma olla englantilainen se olla joku 40 kone ( finski vajaa 60 ) . firma omistaa matkatoimisto hotskuja yms. ala sälä . 
tulla talvi etelä 
oloneuvos haluta talvi etelä , mutta joku pitää vähän nykäistä hihasta.Kokemus ei olla pahitteeksi.En vielä huru-ukko . 
moi ! 
olla 23v hoitaja opiskelija pohjoinen ja tulinen mukaan mutta ei olla lain tuo matkakokemus . 
miten herttainen . luku olla kesken . jatkaa se loppuun.Olen vm.-40 , ei varmaan kestää hoivailla pappa vaikka olla jokin osa-alue erittäin viriili . valmistuttu työtaito varmaan kysyä moni turistikeskus , joten kohentaa esim espanja kielitaito . taloudellisesti ei kyetä ylläpitää yksityinenhoitaja . kaikki hyvä toivottaa 
matkaillaauto 
olla tarkoitus ajella Skandinavia kesä matkailu / asuntoauto . kertoa kokemuksistanne.Paljonko maksaa kun . auto vuokraus per viikko ? kannattaa vuokrata ? olla asuntovaunu vuokrata edullinen / kätevämpää/ järkevä ? lauttapaikko hinta ? Yms . kertoa pliis ! 
olla itsekkin suunnitella samantyylistä reissu , ja olla päätyä se , että fiksu olla ottaa vaunu , joka voida jättää tarve vaatia leiripaikka ja käydä esim. kauppa pikkuauto . näin ei tarvita huolehtia tavara paikka laittaa vain kauppareissu takia ja toki sinne kauppa piha sujahtaa helppo pikkuauto kuin asuntoauto rotjakkeella . ja pikkuauto olla yleinen mukava kierrellä kuin asuntoauto . 
auto vuokra olla >2500/ viikko . asuntovaunu vetää tarvita tämä nykyä ns. pikku-E. olla tämä ottaa huomio ? asuntoauto mukavuus olla se , että se ei olla niin arka esim. yöpymispaikka mieli , kuin asuntovaunu . iso vaunu taas toisaalta olla mukava tila . kun joku tuo mainita , että vaunu saada irti ja sitten veturi voida huristella muuten- tuo olla aivan hyvä pointti . asuntoauto kanssa taas suositella polkupyörä mukaan ottaa . kokea ympäristö aivan eri tapa . 
Langkawi- > pikkuletti ja yöelämä ( ? ) 
olla lähtö langkawiin kaksi viikko 11.2 , joten nyt haluta tietää että olla siellä minkäänlainen yöelämä ? eli olla baari myöhään auki ? entä tietää joku että laittaa se langkawilla pikkuletti ? ( pitkä hius ) ja kuinka paljon maksaa/ laatu ? kiitos vastaaja . muu informaatio kohde olla tervetulla :) 
heippa henni ! ! ! ! juu , kyllä kantsuu mennä langkawille kun viina ilmaseksi saada ... pidetä sit hauska ... :) näkyä kultamuna ! t:ellu 
ei oikeen tajuu toi edellinen hiihtäjä mutt tarvita mä ees tajuta ? yölämä ei warmaan olla se railakas pää mutta minä olla ihan tarpeexi,½7 aamu istuttin kapakiss.porukka ystäwällistä & lämpö riittää suositella 
kielikurssi 
olla meno krsällä EF:n kielikurssi Englanti Torquayhyn . jos joku joka lukea tää ja olla olla kyse paikka ja samalla matkanjärjestäjällän se kertokoko mä kokemuksistaa ! 
kuulla että Torquayssa olla suuri raiskaustilasto olla tosi ? 
10 vuosi sitten ! paljon olla varmaan muuttua mutta osin varmaan samanlainen . 
se olla aivan todella kaunis paikka . muutama hyvä uimaranta , lämmin , palmu , kukkaloisto . kaunis pieni kaupunki . 
ihminen siellä olla melko kypsyä kielikurssilainen , se olla joka paikka ja niisi takia bussi olla täynnä että paikallinen ei mahtua . kielikurssilainen ei osata jonottaa niinkuin englantilainen . Jne . poika jahdata turistityttö joten paikallinen olla kateellinen . minä varoittaa liikkua yksin pimeä tai syrjäinen paikko . aika erikoinen olla se että tuo puoli yö aika sammua katuvalo keskusta ja olla yhtääkkiä säkkipimeä . Viimeset bussi kulkea yö kaheltatoista . Siellöä varoa että varsinkin skandinaavinen vaalea poika olla vaara joutua raiskata ! varmaan kannattaa käyttää järki niin olla turva : siis ei olla myöhään kaupunki , ei syrjäkatu , ei yksin vaan porukka ja tietysti pysyä erossa aine kuten alkoholi . raiskaustilasto ei tietää . 
kiitos vastaukssta ja tieto ! luvata kyllä pitää vara ! 
että vaalea poika vai ... outo .. 
mä olla meno Torquayhyn ens kesä EF:llä myös . koska olla menos ja millekkä kurssi ? mä olla meno 5.6.-25.6. classic-kurssi ja Pariisi kautta . olla kenties samalla ? 
lähtö Kreeta ensi kesä ? ? ? 
olla lähtö ensi kesä Kreeta Rethymnoniin työ . olla kukaan muu suunnata Kreeta pitkä aika tai olla kukaan , joka olla mahdollisesti aiempi kokemus ? ? ? olla kiva saada seura ranta ja yöelämä sekä kuulla yleensä miten olla saada esim. asuntoasia järkätä . laittaa sähköposti osoite naryn@artic.net 
espanja asua 
hei ihminen ! olla kukaan tieto espanjalainen asunnonvälitystoimisto nettisivuosoite ? siis pitkäaikainenvuokra , ei lomavuokrajuttu . 
tai olla tieto vuokrahintataso Espanja yleensa tai Barcelonassa ? 
entäpä hyvä espanja-aiheinen saitti tieto ? ? ? mikä mahtaa olla Barcelonan yliopisto osoite ? 
kiitos etukäteen ! ! 
etsiä juuri myös samaa.Suomalaisiakin . hallita kieli . etsiä ja koota luettelo . minä olla paljon samanlainen . itse oloneuvos harkita muutto Espanjaan.Tuntemus olla vähän heikko ja ystävä vinkki olla usein perustua oma hyvin suppea näkemys . keskustelu olla hyvä . 
kieli olla vielä vähän hakusessa , mutta linkki espanjankielinen sivusta kyllä kelvata ( vähän epäillä olla monta englantikieli olla ) ! 
http://www.pjoy.fi/linkit/kiint.htm - osoite löytyä moni linkki asunto Espanja . 
vilkaista espanjalainen lehti esim.El Pais, dia ym , sivu sieltä löytyä sivukauppa ilmoitus vapa asunnoista.Espanjassa olla vuokra-asunto tarjolla kasapäin , kalustaa / kalustamattomia.En tietää Barcelonasta , asua Madrid , olettaa Barcelonan hintataso olla sama luokkaa,eli yksiö voi hyvä lykky löytää n .40 000 pts:lla , varautua kuitenkin se , että melkein Suomi hinta olla ! 
kiitos , nyt ruveta loytymaan ! lukea jokin , etta kalustamaton asunto olla sitten kunnolla kalustamaton , eli ei hella , jaakaappia yms . ei tieda sitten pitaako paikka ? Minka kunto yleensa vuokra-asunto olla , tietenkin niita olla moni lahto , mutta oma kokemus peruste ? Minkalaista Espanja asua olla ? kauan olla siella asua ja miten ylipaansa sinne ' joutua ' ? ...ihan vaan mielenkiinto kysellä .. 
www.uab.es kestää aika ennenkun sieltä saada posti mutta yrittää kuitenkin ! paperinenota olla myös melkoinen .. Barcelonan keskusta vuokra olla taivaitahipovia mutta yksiö saada pikkukylä 40000ptaa/kk .. kannattaa kysellä asunto paikkapää asunnonvälitystoimisto ! voida kyllä barnasta kertoa mikä haluut hyvä mukaan ! =) 
ilmeisesti asua Barcelonassa ? Ois mielenkiintoinen kuulla mita siella tee ja mita kautta sinne ' ajautua ' ? ja minkalaista se arki elama siella olla ? 
espanja ? 
mikä olla halpa tapa päästä välimeri ja sit espanja ? olla opiskelija ja heti kirjotusten jälkeen sinne poimiin viinirypäle tai jokin muu rentouttaa ! olla joku muu meno sama suunta ? 
ei kirjoittaa biologia , jos vielät ehtiä ainevalinta vaikuttaa . paha peljätä , että rypäle kypsyä satokausi loppu eli syksy . muuten voida olla , että se olla aika rankka raataa ei niin rentouttaa puuhastelu . 
no ei olla se mikään väli millon se kasvaa ... pääasia olla ei viihtyä ja rakastaa elämä sellasenaan vaatimaton kuin se olla . totta olla ei rypleet kasvaa erivuosi aika kuin kevät mut anyway live is keep going , no worries 
Zakythos 16.5 
kuka lähtö Zakythokselle edellä mainuttuna päivä ? olla kukaan kokemuksiä tuo paikka ? 
paras ... 
... tapa asua viikko Torinossa ? 
mikä olla halpa tapa matkustaa sinne ? 
olla kokemus nainenpaikka seuramatka ? 
jäädä viime kesä leski ja haluta edelleen matkustella . se varten ei viitsiä kukaan yrittää värvätä mukaan , vaan taitaa yrittää pärjätä itse . siis olla nainenpaikkakokemus ? 
täti , joka olla hän leski , matkustella yksinään . sesonki riippua hän saada välillä olla koko loma oma huone ja toisinaan hän saada kämppäkaveri . kiva nainen hän olla kämppiksiään kehua ja ei koskaan olla sattua suuri luokka rällätä sama huone . 
saattaa kokeilla ensi kevät nainenpaikka . voida kohde vielä saada itse oma huone , jos kaveri kanssa ei miten pärjätä ? 
minä ei olla omakohtainen kokemus nainenpaikka , mutta miespaikko olla . olla olla kait kymmenen matka yksinään ja pari kerta olla saada olla huone yksin . pari kerta olla olla jokin muu pohjoinenmaa asukas toinen ( Spiesin ja Tjäreborgin matka ) . kaikki olla tämä asti mennä mukavasti . Rällääjiä ei olla olla ei hiljainen hissukka . 
tämä kommentti rohkaista minä edes yrittää . itse se olla myös yhtälailla kiinni , pärjätä kukaan minä kanssa . se sopia pohtia ja kukaties vielä treenata ihminen kanssa pärjätä . Gracias ! 
tarkoittaa nainenpaikka se , että olla sama huone joku vieras nainen kanssa ? olla muutama kerta kokeilla , ei enää . vaikka ystävystyä yksi kerta huonekaveri kanssa , muu kokemus olla olla huono . ei se aina itse kiinni olla , kuinka toinen käyttäytyä - tuoda mies huone , juoda viina turha paljon , häiriöitä öisin jne . ja kerta joutua jopa nukkua sama parivuode se toinen kanssa . onneksi sänky olla leveä . kaikki hotellihuonesaha ei olla erillinen sänky . yksi henki huone olla törkeä kallis , mutta , ei enää riskeerata loma mennä vento kanssa sama huone . 
kiitos kommenista . harkita , uskaltaa riskeerata . 
ajatella nyt : sama muutama neliö vieras ihminen kanssa ! entäpä jos sattua kokopäivätoiminen narkkari ? juoppo ? varas ? matka tutustua varmasti mukava ihminen huone ulkopuolella ja jos hyvin käydä , matkustaa seuraava kerta joku matkatuttava kanssa ! matkanjärjestäjä varata eri huonetyyppi etukäteen . huonevaihto kesken lomaviikko olla hankala ... kuka maksaa jäljellejääneen nainenpaikkalainen huone lisämaksu ! mahdollisesti hotelli ei olla tila ja siellä kärsiä ... 
ajatella juuri se , että kannattaa , siksi kirjoittaa tänne . ja muu kokemus peruste tuntua , ettäei kannattaa . 
olla mies mutta kertoa kokemus . ainoa kerta kun olla lähteä yksin viikko loma Kanaria saada asuinkummpanikseni 70-vuotias pappa . muuten leppoisa kaveri , mutta joutua käyttää vaippa virtsakarkailu vuoksi . ei se mikään mutta kun aina viinapää unohtaa laittaa se yö päälle . voida vain arvata mikä tuoksu huone olla koko viikko ! pyydellä se aina anteeksi mutta silti . 
olla ottaa nainenpaikka ehkä kuusi-seitsemän kerta rantaloma ei koskaan olla saada mikään ihan kamala tyyppi sama huone . pari kerta olla saada olla huone yksin - mikä se olla toisinaan ikävä jos haluta tutustua uusi ihminen ja retkiseura . kerran saada sama huone itäsuomalainen hieman vanha nainenihminen joka olla ensimmäinen kerta ulkomaanmatka . se olla vähän rasittava koska hän ei pystyä mm nukkua viimeinen yö ollenkaan koska peljätä että myöhästyä paluulento . muuten viikko kokematon ulkomaamatkailija kanssa olla rankka . harvoin hotelli olla viimeinen huone myöten täyteenbuukattuja joten jos tuntua ettäei synkata , niin kandee muuttaa oma huone vaikka se vähän maksaa . 
auto Unkari ja tsekki 
suunnitelma olla ajella ensi kesäkuu Unkari ja tsekki . ei olla aiemmin käydä oma auto entinen ns. itäblokki maa . miten olla uskaltaa sinne mennä , löytyä edullinen majoituspaikko helposti esim zimmer frei-paikkoja ? mikä kautta kulkea hyvä reitti Budabestista Praha kautta Berliini ? olla tie millainen kunto ? entä uskaltaa auto jättää yö katu Budapest ja Praha ? kaikki muu tieto kyseinen maa olla tervetulla . kiitos . 
minä mennä parivuosi sitten balttian ja Puola läpi Slovakia . tie olla yllättävä hyvä , tosin vähän väli nopeus tippua pikku kylä läpi ajaa . Puola liikenne kulttuuri olla " hieman " villi kuin täällä minä . matka aikan näin sama verran vakava kolari kuin aiempi elämä aika yhteensä . Puola kun auto olla niin moni rinnakkain , kuin suinkin mahtua . hotelli löytyä kohtuullisesti ja olla halpa . 70mk taitaa olla silloin kalle yö . 
sanoa ettäei Puola kannattaa ajella yö ja voinen yhtyä se . se meinigissä mielellään nähdä mikä olla tie ja mikä olla se vieressä . 
ajella muutama vuo sitten Baltia läpi Kaliningrad Puola ja edelleen Saksa ja pari viikko päästä sama reitti takaisin ; paluu tehdä vielä keskellä yö ( lähtö Puola raja klo 23.00 ) ei olla mikään ongelma ; pitää ehtiä lautta Tallinna ja lähtö tulla liian myöhään . tosin ei laittaa picnic levähdysalue jne mutta kuitenkin saada ajella aivan rauha . ainut negatiivinen asia Puola olla sakottaa yksinäinen poliisi , joka luulla minä ajaa reilu ylinopeus ; vieras valuutta ei tieten saada kuitti ja koska matkanteko olla passi kiinni , olla maksaa jokin .. 
toinen sanoa , sinne vaan mukaan ja sekaan 
sanoa vain , että haluta kuitti se , että mennä poliisiasema maksaa . se loppu sakotus innostus poika ja saada jatkaa ilmainen matka . 
no voida että , olla pitää ymmärtää tehdä samoin , mutta kun ei tajuta niin ei .. toisaalta ei tää kyttä tajuta mikään tavallinen kieli , joten passi olla jäädä povari nähtävästi kuitenkin . tilanne ei auttaa yhtään se , että kyyti olla vain kaksi nainen , joka olla " eka kerta " ulkomaa ja se nähdä naama kilsa pää .. 
olla viime kesä reilata euroopassa ja sattua eksyä Budapest siellä Pepsi-ireland festari . se olla semmoinen viikko kestää aivan sika huippu . porukka olla ihan sairaasti ja se ei olla väli mikä musiikki kulttuuri edustaa se siellä olla kaikkee . olla purukkaa laita laitaan.ja ihan sika halpa liputkii.ett ä suositella lämpimästi . ja huippu esiintyjä . suomestakii olla HIM ja kaikki rakastaa värttinä . olla lähtö sinne uudestaan ens kesä jos vaan onnistua . ja majotuksenkin suhteen siellä olla hyvä palvelu.rautatieasemalla olla mm.youth -hostelleista tietoa.festareille teltta mukaan.PS.kantsii tarkastaa eka huone ennenkuin asettua talox.onnee matka . 
Playa del Ingles 
Milla kokemus sinä olla kyseinen kaupunki ? 
olla joskus vuosi sitten . hyvä , lämmin ranta , tiuha rantatuoli . joskus tuulla Afrikka niin luja , ettäei ranta voida olla , hiekka pistellä nahka ( ilma ) . ostosmahdollisuus aika huono ( kallis , tyrkytystä ) . loma-osake tyrkyttäjiä vaiva asti . viihdepuoli monipuolinen ja vauhdikas . kiva , eloisa , tapahtumarikas kaupunki iltaisin . jos mielikuvitus riittää , mahdollisuus olla Inglesissä , vaikka mikä . 
tulla marraskuu alku . olla lämmin , halpa ja kaikki löytyä mikä haluta tehdä . ruoka ja palvelu hyvä . mukava lomailu , löhöily , aktiivi , bailauspaikka . sopia myös lapsiperhe . turismi paljon , mutta se jos kestää niin kiva paikka . muistaa tinkiä ! ! ! 
paikka mikä kauppias kirota ja haistatella perään , jos ei ostaa . Kallista.Ei ikinä enään sinne.2k 
olla käynnyt inglesissä tuo yhdeksän kerta ja pitää paikka . inglesissä ei olla paljo aito kanariaa . mutta kulkuyhteys muu kaupunki ja kylä olla hyvä . hyvä ravintola ja disko olla vaikka muu jakaa . Kanattaa käydä ! ! 
olla kuulla paljon hyvä se paikka , se peruste kyllä lähteä . Jake tietää kuka ! ! ! 
Ayia napa heinäkuu 2001 
kukaan bailata lähössä perhe ( tylsä ) tai kaveri porukka kanssa Agia napa heinäkuu 2001? ! minä olla lähössä sinne tämä hetki neljä 17v. jannu bailata ja pitää hauska 2.viikoksi , olla hieno jos saada muu jengi mukaan ja suomia edustaa kerran oikeen kunnolla =) minä saada varma bailut seurata olla sitten perhe tai kaveri porukka kanssa liikenne ..! ottaa ihme yhteys ..lisää fakta www.sunpoint.net/ ~ JuGi0ne 
bailata suomi maailmankartta =) 
Ira , Teheran 
olla lähtö maalinenkuu Iran . viisumi olla hakusessa ja lippu valmis joten matkakuume nostaa pää . olla etsiä kirjasto aineisto , mutta yllättävä vähän se olla tarjolla . olla joku täällä matkailla Iran ? kiinnostaa kuulla olla jokin kokemus matkailu siellä päin . mikä kannattaa käydä ? mikä ehdottomasti välttää ? ja oma kokemus iranilaisista + islamilainen kulttuuri . 
ei haluta mainostaa , mutta ostaa Lonely Planetin matkaopas tai joku muu hyvä kirja . tsekata LP:n kotisivu , se olla hyvä linkki eri paikko . itse ei olla käydä , mutta tuntea muutama , joka olla käydä . erilainen se kovasti olla , mutta ei mikään kovin vaarallinen ( ymmärtää ) . 
Playa de las Americas 27.2.2001-13.3.2001 
hauska matkaseura hakea ilta-ja rantaelämä ! 
olla juuri tammikuu Playa de las Americasissa ... aivan mahtava paikka ! ! haluta kyllä lähteä sinne uudestaan heti kun tulla mahdollisuus ... 
kieltämättä Americas olla aivan upea paikka . tää olla kolmas kerta kun lomailla siellä ja varmasti tulla viihtyä siellä seuraava vuosi . että eikun äkkilähtö sinne sitten helmikuu .. ;) 
nyt kaikki nainenpuolinen kokemus Turkki mies ! 
Ku sinä olla mennä Turkki ihan minne vaan niin miten olla toi sinä mies suhde olla siellä päin siis tarkoittaa tietenkin että jos olla olla ilman mies mukana tai niiku yleensä olla sinkku ...haluaisin kuulla sinä juttu miten olla mennä , olla suhde jo takana päin , olla vielä yhdessä , kauan yhteys kestää ja kaikki mahdollinen kiinnostaa ! ja pistää vielä ikasikin ! 
eli suhde olla solmia ainoastaan ystävyys pohja ja se toimia erinomainen hyvin , yhteys ei se enempää pitää , mutta kun mennä paikka saada lämmin tervetulotoivotus ..... samoin kun lähteä kysymys koska tulla uudelleen ? ? ? ikä olla kertyä 36v 
yksi ainoa turkki-kokemus tyttöporukka voida sanoa , että olo olla kuu palvoa prinsessa . olla outo palata kotikaupunki , kun kukaan ei vihellellä ja ottaa huomio . mutta parempi , ettäei antaa tämä liikaa siellä hämätä ja viedä mennä , sillä turkkilainen mies yksi tavoite olla tulla niin läheinen kuin mahd. mm suomalainen tyttö kanssa , jotta tämä kutsua kun . henkiön Suomi - ja se kautta vaikka työ tänne . kovasti haluta naimisiin ja sitoutua , pikimmin . eli hauska matka , mutta pää kylmä . tai ainakin jalka maa , jos pää olla pilvi . 
olla olla ja kaveri mennä naimisiin turkkilainen kanssa sit kun tappaa se Marmariksessa mies tulla suomi sit mennä naimisiin että saada jäädä suomi ja sit erota kun jäämi täänne onnistua " naimakauppa " . nainen riittää turkki gigolo ! ! Törkeetä hyväsikäyttöä ... ja suomalainen mennä retku reppana ! ! varoa vaan elkää ottaa suomi turkki poikaystävä ja elkää mennä naimisiin ! ! ! 
Puerto de la Cruz/ eläkeläinen . 
mikä puuhailla eläkeläinen ko.kaupungissa nykyään ? olla Walle-Luz,in porukka siirtyä , minne ? kertoilla jos sinä olla tieto tämä lomakausi tai olla Cruz,iin lähtö . 
... se olla Valle Luz ... 
mökkiloma suomi ? 
Oisko kukaan vuokrata 1-2vk mökki asiallinen hinta ja mahdollisesti 350km säde kotka ? toivomus olla , sähkö , puusauna , ehkä myös juokseva vesi sisälle ? 
ei olla ihminen tylsä ! 
minä ( neljä 17w jätkä ) olla lähös heinäkuu alku Ayia napa bilettää 2viikoks ja ois tosi jees jos saada muu suomalainen bailaajia mukaan ... jos olla lähös perhe ( tylsä ) tai kaveri kaa sinne sama aika ni otappas yhteys ..MENNÄÄN bailata Suomi maailmankartta ! ! =) 
www.JuGi0ne.cjb.net 
olla lapsi ihminen siellä . 
ei teijän tarvi enää bailata suamee mailmankartalle . kyllä äänekäs melttoovat , viina kumartaa ja aggressio aikaansaada suominuori tuntea jo mailmalla ihan hyvin . 
olla sinä sellasia ? 
jos olla ni mennä vaan ruotsinlaiva . 
joo olla varmaan kakara reissata vain ruotsi laiva . 
joo ei olla ..! jos teil ei mikään järkevä kommentti olla ni voida vaikka pitää pää kii ..! ja sitäpaitsi ruotsinlaiva olla helvetti kuiva ... ! 
jos ei olla niin hyvä niin ja onni matka . 
tuoda " pää kii " kommentti taas antaa viite juuri se suunta että pitäskö se äiti sittenkin ottaa mukaan vaikka ihan varmuus vuoksi hiukan vahtia . 
vituttaa ulkomaa melttoovat ja häiriköidä turisti aika usein . 
mukava bailata ja hauskapidot sensijaan olla kaikki kiva . toivottavasti olla sellasia . kommentti olla muuten todella järkevä ja juuri se sinä pitää tajuta ennen kuin mennä liikaa sählätä . ... varsinkin se ulkomaa lähes ilmainen viina kanssa . 
ostaa vain menolippu , ei olla tarvis tulla takaisin . 
Mul mennä vaan yksinkertasesti hermo ni lähteä vähän ihme kommentti .. ! jengi luulla heti ei minä olla menos vetää hullu jurri sinne ..dokata voida suomessaki .. sinne mennä pitää HAUSKAA... tietää ..! ! ? kaikki hauska täs olla se ei kukaan tee ei olla sanoa mikään positiivinen .. =) ... jos joku tee olla siel käydä ni voida vaikka kertoa ( jos mikään jaksaa ) jokin hyvä bailaus mesta ..tai jokin muu kiva ... ! 
toivottaa vilpittömästi hauska matka ei aina oma puoli haluta vittuilla miten ! ! 
sanoa vaan että olla varovainen jos ei olla kokemus . katsella ensin ympärille ja pitää tilanne hallussa . ulkomaa voida liikaa bailata sattua kämmejä joka olla paljon vaikea korjata kuin Suomi sählätä . 
ei voida tietää sinä mikään joten ottaa kommentti kohtelias varoitus . jos touhu olla jo tuttu ja homma hanska niin sitten kaikki jo okei ja neuvo turha . 
drinkki suomi : sentti viina ja loppua pepsiä . sama ulkomaa jokin paikka : lasi täyteen viina ja pepsistä vähän väri . 
siis jokasuhteessa saada varoa . ilman oma syy voida mennä homma pieli . myös suomalainen yleisesti puoliaggressiivinen baarikäytös olla outo katsella moni ulkomaalainen mieli . joten pitää bailata myös suomimaine yllä jooko . 
valitettavasti ei osata neuvo kysymä asia paikka suhteen :) 
kiitos .. joo niin se pitää olla vähän varovainen ..mut sama juttu se taitaa olla joka mesta .. joo toi viinajuttu olla tulla todettuu ..taitaa muuten mennä aika paljon olut puoli juoma ..tai sit oma paukku ..! joo varmasti pidetä =) 
kiittää ... tais olla eka viesti mis olla jokin positiivinen ... =) 
no huh huh minkälainen kommentti saada ihan alku . Veikkaisnpa että vaikka Suomi ei bailausseura löytyä se paikka pää varmasti löytyä , olla A.N . yksi muu maa nuoriso suosia kohde . suomalainen nuori olla kohtuullinen hyvä maine etelä : huomattavasti enemmän ääni ja häiriö syntyä esimerkiksi ruotsalainen ja hän bailatamelu voida häiritä vain " hieno matkailija " joka " turisti " häiritä . 
ei jokainen olla oma motiivi matkailu ja motiivi järjestää paremmuus mukaan olla ihan yhtä tyhjä kanssa . Aino mikä voida matkailija paremmuus mitata olla kohde aiheuttaa haitta ja lopulta bailata tuskin olla paha haittatekijä . 
katsoa vähän toinen perään niin ei käydä hullusti , laittaa jugurtti palaa nenä ja nauttia ! 
ei mä sinänsä olla mikään bailutmatka vastaan , vaikka olla jo itse ikäloppu kalkkis , muttaei ymmärtää , miksi ulkomaa saakka pitää mennä bailata , kun sama voida tehdä lähempi halpa . jokin muu asia taas ei voida , joka syy esim. itse matkustaa . mutta tietysti , jos oma tai pappa raha olla , mikä mällätä ... 
joo ei taitaa löytyä ..= ( mä mieli englantilainen olla kaikki kova ääninen ..ainaki olla olla kaikki mesta mikä mä olla olla ..ne pitää kauheeta meteli ... hmm ..! olla olla Ayia nappa , jos olla ni tietää jokin meno mestata ? 
mikä pitää minä lähteä viro bailata ? ? ei kiittää , olla se nyt paljon kiva lähteä jonnekki lämmin mesta bilettää , kuin esim. tallinnaan .. 
jos bailata haluta , niin mennä jätkä euroopan sydän ... eli Amsterdam , siellä riittää pippalot ja meininki ... varmasti paras paikka euroopas 
alku meil olla tarkotuksena lähteä kesäl interreilata , sitten ku ruveta kelailee se ni minä oltas päästä just damiin asti ja jäädä sinne lopppu kesä ..polttelee ..kröhöm .. suitsuke .. mikään muu mä ei oikeestaan damista tiedäkkää ..! ei siel olla lämmin ... ei kiva juttu .. muuten kyl ihan hyvä idea .. 
olla mä kaveri kaa meno tämä vuosi joskus se aika ! ! mut ei viel tiietä minne ! ? ? joten jos seura kelvata nii ! ? ? mä sit minä kans osata pitää hauska joten ei jää jälkee ! ! vastata !! epe8@artic.net 
p .s . minä ei sit olla jätkä ! ! =) 
vai olla lähössä bilettää ulkomaa ..me oltas ( 2 koht 16 wee muija ) lähössä mieli mukaan ... =) .. mutta voida olla että raha ei riittää .. = ( .. mutta pitää sinä ainaki hauska meijänki puolesta ! !. . ja nostaa suomi maailmankartta mutta kunniallisesti ... ;) . . 
lentopaketti 
tietää , että nuoriso olla Kilroyn ym. kautta eri lennelläpaketti Eurooppa tyyli 500 mk lentoväli , mutta olla vastata törmätä minä vielä aikuinen ? olla tarve koostaa ihan omanlainen reissu ... 
hakea kirjasto " lonely planet " kirja se maa mikä aikoa ja lukea se läpi . 
ottaa pelkkä lento matkatoimisto ja nauttia matka . 
nudismi kiinnostua 
seuraava osoite löytyä nudistilehti joka paljon tieto mm Ranska antaa mahdollisuus kuten Cap d'Adge 
http://www.babsnmike-nudelife.co.uk 
käydä tutustua 
bulgaria 
olla lähtö elokuu Bulgaria , olla kiva kuulla millainen kokemus muu olla kyseinen maa . erityisesti paikallinen ruoka kiinnostaa - mies haaveilla kebab ... paikka olla Varnan kultahietikko ja ainoa saada neuvo olla , ettäei taksikuski kannattaa luottaa ! :) 
olla itte samainen paikka viime kesäkuu , ja suositella lämpö . hintataso olla tosi matala , ihminen ystävällinen , ja keli kunto . Hotellejen taso voida hieman yllättää , samoin kuin torakka kuhista yökerho , mut mikäli ei lähteä matka nenä nyrpistellä , voida vannoa , että hauska tulla olla . niin , sit vielä se , että paikallinen mies voida olla tosi tunkeileva . yleensä mennä jakelu kumminki , ku pysyä tiukka . ruoka taso vaihdella tosi paljon , mutta kalle ei välttämättä olla paras . suositella mennä sinne , mikä olla eniten paikallinen syödä . taksimatka hinta kannattaa sopia ennen ku auto ees liikkua , ja tinkiä kannattaa . tosiaan , ei tiiä voida se luotta , eka ilta eräs taksikuski alkaa ihan avoimeati tarjoilla marijuanaa ... 
taksikuski ei mikään nimi vaihtaa valuutta ! ! ! voida löytää lottolappu tms väli ... ja tosiaan se hinta kannattaa sopia ennen matkaa.Ja varoa kerjäläinenpoika lähellä rahapussianne.Ne kyllä napata äkkiä mikä vaan käsi ja juosta niin nopeesti pakoon ettäei se saada kiinni.Ja olka kuitenkin muutenki aina varuillanne raha kans.Vaihto aina jokin " oikea " paikka ! ! ! hyvä matka ja toivottavasti pitää paikka !! ! 
olla vanhempi kanssa Sunny Beach:ssa muutama vuotaa sitten.Aivan ihana paikka ! ruoka olla ulkomaa aina hyvä . kebab olla ihan hyvä ja se sieltä löytyä ja halpa ! ! itse olla nyt kasvissyöjä mutta syödä vielä silloin lihaa.Halpa maa ja ihan hieno paikka vaikka vähän köyhä . suositella lämpimästi ! itse olla suunnitella sinne lähtö kesä ... 
Niih ... itse olla siellä viime kesä se Balkan helleaalto aika ja hieman jäädä kaivata hotelli ilmastointi mutta ei valita ... vaikka tosiaan siellä saattaa ötökkä olla ... 
bulgarialainen ruoka mieli jäädä chopska-salaatti ja ruukkuruoka . 
hieno maa ja kaunis maisema ja meri ... hintataso ei päättää huima . 
kaikki kyllä löytyä mieleinen puuha . 
interrail 
olla kiinnostua interrailauksesta , joten kaipailla muu kokemus , mielipide yms . paljon yöpyä suuripiirre maksaa nuorisomaja ? ? 
olla kaveri kanssa toukokuu 2000 reilata kaveri kanssa ja reissu olla mahtava ! Reili olla kumpikin ensimmäinen kerta ja mahtava sellainen . tosi rankka se olla , kulkea painava rinkka selkä ja kun ei olla tieto yöpymispaikka , niin ongelma riittää ... mutta niin antoisa ! ! : ) ihana muisto jäädä ! ! : ) eli kaksi ehdoton vinkki : valita reissukaveri tarkkaan ja tehdä tarkka reittisuunnitelma , jotta voida varata yöpymispaikka etukäteen . 
minä luulla ( ja lukea jokin ) että toukokuu päästä hostelliin lima varaus , mutta se ei onnistua ihan joka paikka . Bryssel käydä huonosti ja muu paikka mm Rooma joutua " pomppia " hostellista toinen , kun ei etukäteen osata sanoa , kauan viipyä ..Kesä-heinä-elokuussa varaus etukäteen olla todella ehdoton ! se reissukaveri se verran , että kannattaa lähteä sellainen kaveri kanssa , joka tuntea hyvin ja joka ei hermostua ihan pieni ... minä nukkua kaveri kanssa yksi yö ambulanssi baari ja toinen asema lattia ! no problem ! pieni varovaisuus mukaan ja reilusti seikkaillamieli ja reissu ! ! ! ! hauska reiliä sä ! 
http://www.nicehouse.fi/matkailu/omatoimi/interail.htm 
http://www.nicehouse.fi/sooda/hyppy/interrail.html 
http://www.freenet.hut.fi/kahvila/interrail.html 
pari vinkkii lisää : http://netcafeguide.com/mapindex.htm #europe toi osotteesta löytää moni ( ei kaikki ) nettikahvila maailma ----------- tavata myös tämä , sillä tämä voida olla moni kerta paljon apu ja ilo ! http://www.bahn.de/ huom! löytää aikataulu ympäri Eurooppa ! 
paljon kiitos tee , kun olla jaksaa vastailla ! ! ! 
juna Rooma pohjoinen , vai etelä ? 
kertoa must-pysähtymispaikat junamatka , kannattaa Rooma Milano kautta edelleen Sveitsi mennä " rantarata " vai keskemmältä Firenze poiketa ? mikä muu vinkki ? olla kukaan käyttää Italia rautatee " kilometric ticketiä " . miten toimia ja tulla edullinen ? 
kielimatka 
mikä paikka suositella tämä eniten ja miksi ? Torquay , Bournemouth vai Brighton ? perustella ja etenkin tämä paikka käydä ottaa kanta ! 
joo olla olla brightonissa ja voida sanoa että se olla paikka joka suositella avoimesti ... .. ihan oikeesti se ehkä olla se tavallinen valinta mutta olla se se arvonen ... . mä ei nyt muistaa enää se yksi kaupunki mut joku mesta joka käydä siis kaupunki olla ihan oikeesti sellanen että kaikki eläkeläinen siirtyä sinne eläkepäivä viettää joten ei minä aina sit mennä sinne jos ei sit välttämättä haluu mummo ja pappa kaupunki kuten minä sit kutsua se olla joko Bournemouth tai joku e alkaa kertoa mieli kokemus ... . 
itse olla Eastbournessa , tosin kesä 1994 . jos tämä olla se tarkoittaa eläkeläinenkaupunki niin ei aina itse se siellä erityinen paljo huomata . kiva reissu olla ja paljon nuori ihminen ympäri maapallo ! 
yes se se olla ....no ihan tosi siellä olla mummo ja pappa aivan mielettömästi mä olla valokuva ja joka ainoa kuva olla epämääräsen paljon se eläke .... olla kulkea lappu silmä ... . joo .... olla siel tietty nuora , mutta niin sanoa ihan paikallinen että se olla paikka jonne ihminen tulla eläkepäivä viettää ... .en väittää että ei siellä saattaa olla kiva , mutta Brighton olla ainakin kielimatka kohde numero yksi mä mieli ... . 
Bournemounth ei aina olla olla se " mummokaupunki " . olla siellä v.-98 kuukausi ja eläkeläinen ei näkyä . nuoriso se enemmän . se olla iso kaupunki ja bailutpaikka löytyä joka lähtö ( myös alaikäinen päästä sisään aika helposti vanha seura ) . shoppailla mahdollisuus tosi hyvät. olla olla myös Hastings ja Bournemounth olla mieli parempi ja iso . suositella lämpimästi ! 
aurinkorannikko Espanja kevät 
mikä olla kevät paras kohde aikuinen nainen ? Torremolinos , Almeria , Costa del Sol , Fuengirola , Marbella , vai mikä ? 
niin , muu paitsi Almeria sijaita Costa del Sol:lla ; Marbella olla tyylikäs paikkakunta tuolla suunta . 
aikuinen nainen tyylikäs paikka Benalmadena ja Neptuno-pianobarin romanttinen tanssit.torremolinosissa ei olla muu kuin Columbus ravintola ja Mario`s pianobar aikuinen maku . päiväsaikaan sama mikä ranta maata ja joka paikka eri päivä markkinat :ostomahdollisuus muodikas laukku ja kenkä ja halva . 
Benalmadena tuntua minä kiinnostava paikka esite mukaan . Saattaapi olla , että suunta sinne huhtikuu . 
espanja ? 
olla lähös kirjotusten jälkeen espanja . ei tietää mikään ei mikä siel voida tehdä siis harrastella . ja saada sieltä miten helposti työ ? olla menos kaveriporukka joku 5 tyyppi ja kaikki parikymppinen . valaista mä espanja ja se mahdollisuus ! 
kiitos 
Heips ! työ saada parhaiten paikka päältä kysellä ... eli siis sinä kannattaa ostaa vaan lentolippu mennä viikko jokin Hostalliin ja se viikko yrittää ettiä kämppä ja työ ... itse suositella Costa del sola , koska siellä puhua kaikkein yleinen Englanti . mutta hyvä tuuri Torremolinos - Fuengirola alue pärjätä suomi ja saada työ suomalainen paikka . Ite olla olla työ suomalainen kahvila joten mikään kieliongelma ei olla ... kanta lähteä ! !! ! 
kesä reissu ? 
Milla lomakohde olla rethymnon tai hania ? 
..on pieni ja " idyllinen " rantabulevardikylä , joka olla vielä hieman aito Kreeta kulttuuri tallella vanha kaupunki . ainoa paikka joka olla nähdä palmu Kreeta . 
olla haniassa , tai tarkemmin ottaa se 10 kilometri pää plataniaksessa vuosi -95 . tykätä paikka kyllä kovasti , Platanias olla sellainen pieni kylä , alakylä turistialue ja yläkylä taas paikallis asuttaa . bussi haniaan kulkea 20 minuutti väli . itse ainakin suositella majoittua just tuo hanian lähistö pikkukylä , ainakin jos rantaloma hakea , ranta olla ainakin Plataniaksessa todella hyvä . aalto vaan olla välillä niin korkeet ei olla uimakielto , mikä olla ilmeisesti kreetalla aika tavallinen ... Hania itse olla melko suuri kaupunki , ostosmahdollisuus ja iltaelämä löytyä taatusti joka maku ... riippua ihan siitämitä loma etsiä ! 
Rodos ? ja siellä Mediterranean ? 
jos kokemus , niin kertoa millainen ? Rodoksella ei aiemmin olla käydä , jotenka paikka olla vielä tuntematon . ei kovin houkutella näköinen hotelli kuva päätellä matkaesite löytyä , mutta tämä kyseinen nyt taitaa tulla valita elokuuloma . mutta olla hinta väärtti ? 
itse hotelli ei olla olla mutta paikka rodos olla aivan ihana ! pitää varma ! hyvä ruoka , aurinko , seikkailu lämmin ja ystävällinen maa ! ainakin hotelli olla lyhyt ranta ja keskusta ... . muistaa syödä muualla kuin hotelli , kaupunki olla täynnä loistava ravintola ! tehdä myös retki kaupunki kauemmas , nauttia vanhankaupugin tunnelma ja kauppa ! hyvä loma ! ! 
hotelli olla erittäin hyvätasoinen ja suosittu hotelli Rodoksen niemi sata palmu aukio vieressä . ranta olla ihan vieressä , katu vain väli . keskusta ei olla pitkä matka . saada varmasti vastine raha . 
joo hotelli olla remontoida muistaa viime vuonna.Hyv ä hotelli loistava paikka ! kokeilla vastapäinen Kamiros ravintola ! :) 
pariisi viikonloppu 
miten päästä näppärä lentokenttä keskusta . RER juna , bussi ? olla taksikyyti kallis ? saada siellä purra myös muualta kuin mäkkäriltä englanti vai ottaa eväs mukaan ? miten päästä näppärä Disneyworldiin keskusta ? kiitos vinkki . P.S ei ottaa liiav vakavasti kaikki kysymys . pikkuvinkki kiitollinen . 
lentokenttä ( ainakin Charles de Gaulle , varmasti myös se toinen ) päästä parhaiten keskusta käyttää juna ja loppumatka metro . vaihtoehto olla halpa ja nopea , koska bussi ja taksi jäädä liikenneruuhka melko varmasti . lentoasema löytyä myös melko hyvä opaste juna , joten ei tuottaa ongelma edes matkalaukku kanssa siirtyillä . 
joka paikka toimia englanti kieli . pariisi pitää huoli turisti ja kaikki puhua enemmän tai vähemmän englanti . jopa joku kyltti ja kaikki ruokalista olla englanti . juttu , joka mukaan hän olla ylpeä , ei suostua puhua kuin ranska , olla tuuli temmata . Mäkkäri vain sattua kyllä olla halpa vaihtoehto ( halpa kuin Suomi ) , joten kumma usein tulla siellä vierailla ... 
myös Disneyworldiin meno kannattaa käyttää juna , tarkka tieto siirtyä saada mikä vain asema . 
pikkuvinkki voida sanoa , että valita jo etukäteen muutama katsoa kohde , koska kaikki ei ehtiä nähdä . vara mukaan hyvä kenkä ja pitkä pinna , koska ainakin kesäisin kävellä tulla runsaasti ja joka paikka olla jono ( turisti kuhista ) . 
Amerikka olla .. ;) 
taka olla Minneapoliksessa ja mika voida olla hieno ..? ? 6 viikko .. 
Kalifornia olla 2,5 kuukausi sukellella . Mika voida olla hieno . 
asua taka pysyvasti , kuten mina ;) ! ! ! 
intian valtameri saattaa olla vielä hieno . mut olla surffata siellä californiationissa . kandee varmaan :-) 
varmasti Intia valtameressa olla hieno , mutta kylla sukeltaa taka olla aivan upeeta . surffata ei voida , koska meri olla aivan littea . eli sukellus olosuhteet olla aivan mahtaa . 
Kalifornia edusta olla Catalinan-saari , joka vesi olla kristalli kirkas seka sielta loytyy myos suuri kelppi-metsia . aivan satumaa . 
TUKHOLMAan asua ? 
hei sinä joka olla asua tai asua tai olla aie muuttaa tukholmaan ! kirjoitella kokemus ja vihje ! oma muutto edessä ehkä vuosi päästä ! ! ! 
bali 
moikka ! 
ajatella lähteä kevät n . kolme viikko surffaus harjotteleen balille tai lähistö olla mikään tietoo mikä lentolippu saada halpa . 
olla muuten samanhenkistä matkailija liikenne ? 
kokemus äkkilähdösitä ja määrittelemätön majoitukses 
olla kukaan kokemus Fritidsresorin , Hassen tai Tjäreborgin äkkilähtö tai muuten ns. jokerimatka , eli kun hotelli selvitä vasta kohde ? Olettelo saada ihan kunnon hotelli vai hirvean murju ? paljon matka maksaa jne . 
olla lähtö vasta elokuu ja haluta myös tietää mikä olla sellanen kohde joka uskaltaa määrittelemätön majoitus ottaa , eli ei ois niin kuuma ei tarvis välttämättä esim. ilmastointi . 
kaikki kokemus olla todella tervetulla ja kiitos se jo etukäteen ! 
... mites olla , sisältyä siivous hinta vai joutua asua pari viikko paska keskellä ? 
olla olla sekä Tjäreborgin että Fritidsresorin " määrittelemätön majoitus " matka . molemmat kerta Alanyassa ja matka varata noin viikko-kaksi ennen lähtö . 
Tjäreborgilla 2vko maksaa 1795,- ( vuosi -99 ) ja hotelli olla erittääin hyvätasoinen huoneistohotelli lähellä keskusta . ( unelma .. ) matka kokonaisuus olla erinomainen kaikin puola . 
kokemus Fritidsresorilta ei olla yhtä positiivinen . uskoa paljon huono tuuri vai mitä ... 2 vko maksaa 1595,- ( myös vuosi -99 ) . alkuperä minä lähettää väärä matkalippu , väärä kohde ! liitäntäkuljetus lentokenttä ei koskaan saapua . ( Fritidsresor tosin korvata juna + taksi matka ) majoitus olla " säästömajoitus 6-8 henki huone " . perillä kohde minä sanoa " ei minä voida tie tällainen huone antaa kun ei minä olla sellainen " . kohdella tyyli ei sinä minne voida majoittaa . loppu lopuksi päätyä Hassen huoneistohotelli , joka saada olla koko 2vko ihan kahdestaan . Hassen palvelu olla huomattavasti parka , käyttää siis Hassen opaspalvelu , kun olla Hassen hotelli . 
aika kullata muisto .. tuolloin vannoa ettäei koskaan enää lähteä Fritidsresorin matka , mutta nyt olla jo se harkita :) 
olla olla kolme kerta äkkilähtö : 1. tietää lähteä , että majoitus olla jokin matkanjärjestäjä markkinoida hotelli . kohde minä viedä Rhodoksen keskusta olla kaksi tähti hotelli . huone alapuolella olla kolme disko . onneksi matka ei kestää viikko pitkä . 2. ei tietää mikään hotelli ennen Alanyaan saapua . hotelli olla yksi tähti yritys . lienee se saada siksi kun vähä ei voida antaa . 3. Limassol : tietää hotelli olla matkanjärjestäjä lista hotelli . kohde minä ohjata kolme tähti hotelli neljäs kerros joka olla parveke meri päin ja hotelli olla aivan ranta . onni täällä vaihdella . . . 
olla olla jokin kerta ja ihan hyvin olla mennä . mies olla jo se mieli , että kyllä onni pian kääntyä . viimeksi olla syksy Hassen löytö matka Costa del sola . Hasse taata hotelli 1*+ . minä majoittaa 3*-Adrianoon , joka olla pieni miellyttävä perhehotelli aivan keskusta . matka hinta sisältyä aamiainen noutopöytä . se olla positiivinen yllätys . Hassen matka ei olla olla aikaisemmin ja se olla positiivinen yllätys . tosi ammattilainen koko opas porukka . Tjäreborgin tai Spiesin matka pitää osata kieli , että pärjätä . suomenkielinen opas olla vaikea tavoittaa . 
majoitus riippua moni seikka . mikä enempi huono hotelli kohde löytyä , se varma hotelli ei olla täynnä ja se varma joutua huono hotelli . periaate , jos huono hotelli olla esim 2 tähti hotelli , niin se huono ei pitää joutua . suuri mahdollisuus olla melkein joutua parempi hotelli , sillä yleensä 2-3 tähti hotelli olla haluttu . silloin harvoin , kun lähteä pakettimatka , niin kyse olla aina äkkilähtö . olla aina ottaa matka Ruotsi , koska se olla olla se verran halpa . ( kannattaa tsekata ) 600-900mk Kreikka , Turkki jne. parhaimmillaan . 
olla viime vuosi käydä ainoastaan ns. äkkilähtö . Hassen , fritidsresorin , tjäreborgin , spiesin , finnmatkojen ja aurinkomatka matka . käydä silloinen kymppimatka jokerimatka kerta . 
huono kokemus minä ei olla olla . tosin ei matkustaa ns.sesonkiaikoihin , jolloin hotelli saattaa olla enemmän turvoksissa ja huono huone käyttö . 
mutta tosiaan , moni matkayhtiö olla äkkilähtöjenkki kohta ilmoittaa hotelli . ja silloin kun se ei olla eritellä , olla luvata vähä kaksi henki huone , suihku ja WC. ( aina muuten pitää vielä paikka ) . joskus käydä " mäihä " ja majoittua jokin neljä tähti hotelli , välillä taas kaksi tähti bugalowíin . 
eli siis jos majoitus ei olla tärkeä asia matka , suositella . hinta kun olla tämä viikko-päivä ennen lähtö varata matka useín huomattavasti halpa ( viimeksi säästää tonni per nuppi Israel matka ja lähes 2000 mk/nuppi Dubain reissu ) 
Kypros 
olla kukaan olla työ tai lähtö työ Kypros ensi kesä ? mistä saada tieto työpaikka ? tarkoitus olla olla siellä ainakin kolme kuukausi ja se jatkaa jonnekin muualle matkailla ja myös kenties työ .Vinkkejä , idea , matkaseura ? 
Vilkasepa työkkärin sivu , siellä olla ainakin pari viikko sitten ilmoitus joka etsiä nimenomaan Kypros ihminen työ , muistaa hotelleihin.Ty ökkäristä voida kysellä muuten , ja tilata esim.Kyproksen valtio matkaillapalvelu esite kaikki saari hotelli ja lähetä itse työhakemus paikka . näin saada itse aika paikka Espanja , lykky tykö 
mikä tavara ? 
olla lähtö vuosi ulkomaa ja huonekalu pitää saada jonnekin säilytys . olla tieto halpa varasto tai muu säilytystila vuosi ? 
sä voida myydä kamas kirppari 
kertoa Malesia ... 
olla lähtö huhtikuu Malesia ( Langkawi/ Kuala lumbur ) . kertoa vähän kokemus , esim. ilma , ihminen , maisema . Milla hintataso siellä olla ? kaikki . 
kiitos . 
olla kuulemma lämmin . 
terse , olla 4hlö ennen joulu 2 viikko aseania resort hotelli , hotelli aiwan wiimosenpäälle & ihminen todella ystäwällisiä , lämpö riittää & biitchejä . vuokrata auto joka pyöriä ympäri saari ,oltiin todella tyytyväinen 
viettää juuri 2 viikko Langkawissa Pantai Cenangissa . hintataso nousta kuulemma 20 % vuosi aika , ei enää olla mieli oleellinen Suomi halpa . päällimmäinen asia jäädä mieli kaunis luonto , lämmin , joskin samea vesi ( 29C ) , lämmin ilma , ystävällinen hymyillä ihminen , mutta myös roskainen ja haista kadunvarret , ja alkeellinen ruokaillapaikka . saari kiertely vuokramopo olla antoisa . Kaikenkaikkiaan mukava paikka , joskin jäädä uupua hieman " paratiisi " nimike . 
olla tuo 4 vuosi sitten Kuala Lumpurissa . se olla todella upea matka ! ihminen olla kaunis ja ystävällinen . ilmasto lämmin ja sieltä kyllä löytyä jokainen jotakin.Kaupungista löytyä monenlainen kulttuuria- erilainen ruoka , disko , suuri kauppakeskus . kannattaa käydä esim. viidakko , eläintarha , erilainen temppeli , " china townissa " . hintataso ei olla tosiaan mikään älytön halpa , mutta ei mieli kovin kalliskaan( 4v sitten ) taksi olla halpa . vilkas liikenne vuoksi saaste ja huono jätehuolto jäädä myös minä mieleeni.Maisemat olla huikaista kaunis ! suositella lämpimästi-kokemuksen arvoinen kaupunki ! 
käväistä langkawilla viime kesä ja ei kyllä pitää paikka ollenkaan . olla aseania niminen hotelli joka kyllä olla ihan mukava , mutta muuten saari olla aikas kuiva paikka ja yöelämä olla ihan olematon . aika ei kyllä olla sesonki . se verran kuitenkin kesä kierrellä thaimaa , indonesia ja malesiaa , että huomattavasti parempi paikko löytyä . ei mennä uudestaan . 
olla 1999 katsoos F1 KL.ssa viikko olla Langkawissa . ei jättää Visa receptioniin takuu , voida höylätä vaik Australia :( suht halpa ja käydä Thailandissa myös laival pari tuntia.Eka iso kaupunki n.1,5h juu paratiisi ei välttämättä hökkelökylät saari , mut ranta ihan kiva ja sukellusretki OK ! 
itse tulla takaisin Suomi muutama päivä sitten . olla Langkawilla 2 viikko ! voida vain sanoa että haluta sinne takaisin ! olla Pelangi Beach resortti joka olla asukas mieli hyvä hotelli ! hotelli olla upea ja ranta kaunis . kaikki meriretki olla upea . ihminen olla uskomaton ystävällinen , ilma suosia +35 joka päivä . Langkawi omistaa kaunis ja rehevä luonto , paljon eläin ..... jne . mä ainakin tykätä niin paljon Langkawista että haluta vielä jokin päviänä mennä sinne uudestaan . 
olla kk sitten Lnagkawilla 2viikkoa ja se olla aivan ihana paikka , kaikki olla täydellinen ! ! ! ihminen aivan ihana , luonto todella kaunis ja ilma olla mahtavat-> joka päivä tosi kuuma ja aurinkoinen ! kannattaa mennä käydä ! ja sanoa ei ei siellä olla yöelämä , ei pitää paikka . Cenang Beachilla olla paljon baari ! sinne käydä vaan ! 
marina hotelli , alanya 
olla kukaan olla mari hotelli alanyassa tai tietää joku kumpi se olla se kaksi hotelli ´ joka tjäreborgin kuvasto olla marina hotelli kohta ? ? ? ? mikä lainen hotelli olla ? tuntua vähän outo ajatella kumpikaan se hotelli koska kun hotelli olla 28 huone ja merinäköala saada lisämaksu ja toinen nuista hotelli joka olla esite näkyä 28 huone ( eli se olla kaikki merinäköala ) toinen näkyä 20 huone ( olla hotelli takana sitten se 8 huone ? ) ihan outo ! 
mikä tehdä Kairo ? ? ? 
olla meno helmikuu työmatka Kairo n . 2 viikko ja tämä 7 kerta 1.5 vuosi aika . kertoa muu kokemus kuin pyramidi , niili ja museo . tämä kun alkaa jo kyllästyä . iltaisin olla aika , mutta mikä tehdä ? ? aika käydä pitkä koluta sama ruuhkainen paikko . löytyä edes juttuseura toinen suomalainen . 
napatanssiesitys ? kamelimarkkinat ? vai mikä ? 
olla tutustua etukäteen netti olla sivu , joka olla kertoa kulloinkin aikakohtainen tapahtuma mikä kaupunki olla ? olettaa , että olla , mutta jos ei ei tietää osoite , kertoa niin antaa sinä muutama . 
olla tuolla kokemus sellainen Kairotuntea , että ei täältä foorumi taitaa paljo vastaus herua . itse olla erittäin kiinnostua kaupunki erinäinen syy johtua ja tehdä mieli kysellä sinä yhtä ja toinen , mutta olla valmis antaa sähköpostiosoite . 
mä kiinnostaa myös se sivu mikä voida löytyä tieto mikä muu egyptissä voida tehdä kuin just pyramidija jne muu " tyypillinen " . voida laki se osotteita tämä palsta ? kiitos jo etukäteen ! 
kysymys ja vihje Kairo voida lähettää osoite sepe45@yahoo.com 
jussi !! mä ymmärtää sä todella hyvin !! olla lomamatka kairossa poikaystävä kanssa viime kevät ja se reissuolisi pitää jättää tehdä ... se olla suorastaan kamala ! ! minä viedä pailalliseen putka viikox , koska minä juoda yleinen paikka ... mikä helvetti minä se voida tietää,kun ei opas kertoa asia mikään !!! no viikko mennä putka ja toinen kierrellä gizasssa ja luxori ja ainoa valopilkku tämä reissu olla uskomaton ihana pyramidi ... se ei unohtua koskaan !! ja hurghadan ranta minä sitten lempiä ... se olla se toinen valopilkku ... se olla vielä uskomaton romanttinen !!! kannattaa kokeilla ! mukava matka 
vaaleanpunainen bussi ! 
kuulla että matkaillamessut olla olla joku vaaleanpunainen bussi joka olla meno Intia 2kk:ksi . mikä se juttu olla ja mikä löytää lisätieto ? 
... ja reissu hinta taitaa olla luokka 23000kruunua , se olla jokin ruotsalainen matkanjärjestäjä . sama hinta elää kuin öljysheikki tuo 2 kk:n aika , ei tarvita uhrata edes viikko itse reissu sinne ? ! 
tää se sama bussi , joka olla kesä / syksy se ohjelmasarja ? se , mikä se reissata se bussi Afrikka ? 
olla se sama bussi , mutta jos se olla todella noin kallis niin ei se kannata.Sill ä raha elellä Intia tosiaan herroiksi.Olen aika yllättyä . voida kiva olla mutta parempi ja taloudellinen tehdä oma reissu . 
santori 
tietää santoriilta jokin kiva ja suht edullinen hotelli ? sekä kamari että Fira käydä ! minä olla saari pelkkä lento ja kierrellä eri paikko . entä Naxos , olla vinkki hotelli ! 
.. olla olla Santorinilla , muttaei just nyt muistaa mikä hotelli nimi olla . olla upea paikka ! ! kannattaa kiertää koko saari läpi skootteri =)) ) 
http://www.santorini.com/ 
pari sivu päästä tulla sitten jo hotelli 
pistää ämyri päälle 
suositella paikka , tosi kiva tosiaan kannattaa vuokrata jokin kulku väline , nähdä paljon enemmän . käydä myös tulivuori , päästä laiva 
nettisivu olla kyllä käydä läpi . lähinnä toivoa omakohtainen kokemus . 
käydä elokuu siellä ja paikka olla ihan jees , mutta turistaa paikka ja hinta se mukainen . suositella leirintä alue joka siellä olla muutama ja se olla suhteellinen edullinen ja siellä olla kaikki mikä tarvita loma , hinta tuo 20-40mk yö . voida myös kokeilla ranta nukkua hyvä ranta . suositella kreikka saaristo kiertää olla halpa lysti kun vielä vähän huijata laivayhtiö eli ottaa matka lähimälle saari mutta ei jäädä siellä pois vaan jatkaa matka toinen saari . lippu katsoa kun astua laiva joka jälkeen kukaan ei kysellä lippu , tai jos kysellä niin aina voida sanoa että tuulla se vei.saarillla olla paljon rinkkalainen eli porukka päästä hyvin mukaan . 
nyt olla ajatella lähteä juuri oikea paikka ! olla hotelli nimi : Joanna ... melko pieni , siisti ja lähellä kamari beachiä ! hinta ei tosin osata sanoa , kun ostaa pakettimatka , mutta se olla kuitenkin siis hyvä . Kannaattaa ehdottomasti käydä Firassa ja oka ja muistaa ottaa paljon sitten filmi mukaan , sillä valokuvata riittää ! 
Intia halva ! 
olla meno Intia maalinenkuu pari viikko . joko Goalle tai jokin vastaava rantakohde . kysymys kuulua , miten sinne päästä halva ? olla kuulla että Intiakeskus myydä halpa aeroflotin lento ja edullinen majoitus . kokemus aeroflotista ? entä yleensä Intiakeskuksesta ? kertoa kokemus Intia . 
ei koskaan enää Intia . huumehörhö ja paska ja huijari . huume käyttäjä paratiisi . 
jokin verran lentää olla se mieli , että AEROFLOTTIA kannattaa kokeilla kerta , jos haluta kokeilla jokin uusi . sinänsä lentokone olla ihan ok kunto . mutta venäläinen olla vielä paha kuin suomalainen , viina virrata ja kovaa . koko lento aika huuto . paha olla kuitenkin , jos joutua jäädä yö Moskova . nukkua lentokenttä vai mennä lentokenttä hotelli ? yhtä paha . Hmmmm ... kyllä se jokin satanen säästää , mutta kannattaa . 
lähde jokeri-äkkilähtö . tulla reilu viikko sitten sieltä , ja olla Fritidresorin jokeri-matka . ainakin minä ja kaveri onnistaa . saada hotelli tosi hyvä paikka - Paradise Village . lyhyt matka kaikki palvelu . hotelli normaali hinta säästää n. 2000 mk . Aina ei kaikki voida tieten onnistaa näin hyvin . halpa hinta niin ruokailla kuin taksi liikkua . tingata tarvita . ilta liikkua taskulamppu tarve . taksi liikkua kaksi viikko aika 6 päivä , ja kun kerta olla sopia hinta , toinen kerta ei tarvita tingata , siis sama taksiporukka kanssa . ja moni kertoma " paskainen " paikka - ei pitää paikka , josei tonkia jokainen puu ja pensas juuri . taso ei tieten olla Suomi taso , mutta mukava elämys ja maa maa tapa ! ihminen ihana ja ystävällinen . liikkua kylä ulkopuolella ! hyvä ja antoisa matka ja avoin mieli mukaan- niin ja tietty normaali varovaisuus - kyllä siellä " varas " löytyä , vaikka ei minä kerta tunnettu se uhata . 
lisätä vielä äskeinen tärkeä juttu . ei sykö hotelli vaan paikallinen ravintola . ihana halpa maukas ruoka satte hotelli ulkopuolella . varsinkin kalaruoka mahtavia- hummeri ja haikala lähtien . järkevä valinta ei tulla vatsatauti . ottaa maitohappobakteeri mukaan . 
etelä ensimmäinen kerta 
olla 3-kymppinen mies , ei olla vielä koskaan matkustaa Ruotsi kauemmaksi.Matkalle olla pitää lähteä jo useamman kerta , mutta aina se olla estyä . olla miettiä , millainen olla lentää lentokone ? ( peljätä ehkä liikaa lentää ) kukaan kaveri minä ei olla , joka kanssa voida lähteä matka , eli kannattaa jonkunlainen ryhmämatka minä kohta ? 
suositella ryhmämatka , joka opas olla kuitenkin turva ja tuki ja saada luultavasti haluta seura matkatoveri . 
lentopelko pitää vain voittaa , ei se auttaa muu kuin totutella . eli lentää vain , ei vetää umpilärvi kone ( alkumatka pila muuten ) , vaikka jännittää . lentää olla hyvin turvallinen verrata esim. autoilu . 
hauska ensimmäinen matka ! 
ottaa kone " pieni puuhastelu " matka aika , esim. hyvä kirja , ristikkolehti tms . saada ajatus keskittyä hetki muu . hyvä matka , kyllä se se . 
lentää olla toki turvallinen ( ainakin tunnettu länsimainen lentoyhtiö ) , mutta varsinkaan charter-matkailu ei olla kovin mukava . tämä jokin kokenut vinkki pettymys ja ärtymys estää : 
suuri osa aika kulua jonottaa ja odottaa . kenttä pitää olla tunti ennen lähtö , josei aikaisemmin ( tarkistaa matkaehto ! ) ja kone voida olla myöhä . kun lentokone olla viimein pakata , odottaa lähtölupa . lento olla hyvä varata jokin mukava tekeminen ( mutta unohtaa tietokone ja kännykkä , niisi käyttö olla tietää ainakin toistaiseksi kieltää ! ) , lukeminen tai ristikko täyttää esim. voida myös olla mielenkiintoinen tutustua vieressä istua matkatoveri . 
lentokone olla ahdas , ja esimerkiksi ruokailu vaate ( oma tai vierustoveri ) sotkea vaatia lähes akrobaatti taito . ruoka laatu voida olla toivoa vara , mutta saada se ainakin vatsa täyteen ja ruokatarjotin kanssa askartelu käydä se aikakulku . 
vaikka olla kuinka kohtelias herranenmies ei haluta häiritä vieressä istua , kannattaa silti nostattaa koko rivi pari kerta lento aika ylös , että päästä jaloitella . huono asento tuntikausi istua tulla helposti selkä kipeä , ja jokin voida jalka turvota . lentosukka voida myös olla hyvä hankinta . 
nousu ja lasku mennä korva helposti lukko . haukottelu , nieleskellä tai purrakumi mässyttely auttaa hiukan , mutta jos olla nuha tai muuten flunssa , korva voida tulla tosi kippi paine vaihtelu . 
minä olla mukava lentää päiväsaikaan , ja olla into kuin pikkulapsi , jos olla onnistua saada ikkunapaikka . olla jännittää seurata , kun kone irrota maa . Iso-Beltin silta , alppi ja välimeri olla mukava tiirailla ilma käsi . vaikka enin osa aika näkyä pelkkä pilvi . elämys muuten se , nousta ensimmäinen kerta pilvi yläpuoli . 
antoisa matka ! 
muistella ensimmäinen matka ns. ryhmä . olla melkein kaikki matkatoimisto retki mikä vaan mahdollinen olla käydä . opas häiritä jatkuvasti . nykyään se olla jopa sallittu ;- ) . sama huone ängetä joku toinen miespuolinen kaveri . saattaa olla , että myös hän olla ensi kerta reissu . minä olla olla hyvä tuuri huonekaveri kanssa , olla käydä melkein aina yhdessä syödä ja sitten erilleen . kyllä loma aina pärjätä , kun muistaa ottaa järki mukaan . hyvä matka minne sitten mennä . 
kun pitää huoli , ettäei vetää itse umpikänni heti Suomi kenttä , tavallinen maalainenjärki kyllä sanella matka kulku miten toimi . kysellä ihan rohkeasti suomalainen matkakumppani , niin minä tehdä eka kerta ja kokemus olla , että loma jopa suomalainen olla hirveä auttavainen ja ystävällinen . saapua hotelli mennä ihme tervetulotilaisuus , joka suomalainen opas kertoa viikko ohjelma , retki ja muu käytäntö asia . Sitäpaitsi , opas käydä joka päivä säännöllinen aika hotelli aula päivystää jos jokin olla kysyä tai retki ilmoittautua ( joka kyllä suositella ) . ei suositella outo kumppani kanssa sama huone , sillä kuka tietää kukaan rehellisyys . ostos , valuutta ja ruoka kanssa pärjätä tosi hyvin , tyhmä . hyvä matka vaan ! ! 
vuokra-asunto Viro 
haluta vuokrata asunto Viro esim Parnusta , olla kukaan kokemus ? ? mikä voida tiedustella , nettiosoite ? ? ajatella vuokrata 1kk aika , siis kesäloma . mikä kannattaa varoa ? ? voida / kannattaa ottaa auto mukaan ? ? bensa olla kyllä halpa , mutta olla auto kuukausi päästä ? ? 
tulla ainakin huomata , että olla vaikea saada oma auto varkausvakuutus , joka olla voimassa Viro . 
halpa matka ulkomaa ? 
olla kuulla että esim. ruotsi ja viro saada matka puoli halpa ? olla tämä tosi ja jos olla niin miten tämä käytäntö onnistua ? 
jos Tallinna tai Tukholma saada matka puoli hinta ei se kukaan enää täältä ostaa . eli suuri osa puhe olla täysi potaska . 
pelkästään finski lippu voida saada lähes puoli hinta Viro tai Ruotsi kun aloittaa matka sieltä , moni lentää hesan kautta joten " jäädä " paluu hesassa pois. ( www.reseguiden.se . myös halpa reittilento ja pakettimatka mikä vain , tuo puoli suomi hinta . tsekata myös www.ryanair.com joka myydä Brittein saari lippu lähes ilmainen ( tukholma-Lontoo RTN 8 £ = 80mk , Venetsia 280mk menopaluu . hän olla paljon kohde . itse olla lentää muutama kerta Lontoo eripuoli USA £ 99 menopaluu lippu ( =950MK. etsivä löytää . p.s . tietää että finski pistekeruu järjestelmä olla maailma pihi . tupla tai tripla hän ei antaa piste koskaan . pari keikka oikea aika delta USA ja sä olla jo koko yksi ilmainenlippu Eurooppa-USA kolme sisämaalippu höystää . vuokrata kerta lexuksi päivä $ 80 koska antaa se 10.000 maili piste . perehtyä eri yhtiö mailikeruu järjestelmä ja lentää " huono sesonki " aika niin saada piste moninkertainen . LKM/Northwesillä saada nyt 5000 pisettä jokainen tyyppi joka ilmoittaa klubi jäsen - hän pitää myös lentää jotta saada piste . lyhyesti voida sanoa näin , tietty pistemäärä Finnair antaa voileipä mutta toinen yhtiö jo ilmainen lento Eurooppa sisällä . no WAY AY 
Ruotsi saada useimmiten huomattavasti halpa " last-minute " lento . Turkki , Rhodokselle , Kanaria saari voida päästä 1000 kruunu . Tukholma olla yleisesti parempi tarjonta . tsekata Ruotsi Yahoo sivu : http://se.dir.yahoo./REDACTED/Hela_listan/ ja sieltä Ticket www.ticket.se ja paljon muu . ja kannattaa kuunnella myös " smart flyer" ia yllä olla vastaus . 
kertoa minne olla ajatella mennä ja minkälainen matka . pakettimatka kannattaa etsiä Ruotsi , pelkkä lento myös Viro . eri maanosa eri tyyppinen high Seasoneja . kannattaa seurata jatkuvasti jokin www-sivuja , kuten ticket . etelä ja Pohjois-Amerikan ja Aasia lento hinta voida vaihdella jopa 2000-3000mk . Esim . Brasilia 4000kr ja " väärä " aika 6500kr . 
olla käydä Monzan formulakisa ? 
mikä olla meininki ? mennä paljon raha ? kuka matkanjärjestäjä matka ? 
... Monzassa , mutta kolme muu kisa kyllä . vinkki vain , että ei kannattaa lähteä valmille f1-matkalle , se olla huippuhintainen ja kestää vain se viikkoloppu . varata ennemmin viikko matka jokin lähistö Italia ja käydä sieltä käsi katsoa kisa omatoimisesti . varata lippu jo mahdollinen pian osoite : http://www.monzanet.it/homepage/main2.html . 
se kisa , joka olla käydä , tunnelma olla aina olla huippu . ihminen olla kuin pipo ja kaikki olla into oma suosikki puolesta . raha olla aina mennä , kyllä lippu saada aina pulittaa . jos haluta ostaa syöminen , juominen tai muistoesine kisa , saada raha tuhlata nopeasti ( joten ottaa ainakin vesi ja hedelmä mukaan rata ) . 
olla ukaan tulo Levi 26.1 - 4.2 2001 ? 
mä olla 12 , ja huolia matkaseura samanikäinen . kyse olla hiihtoloma , mutta mä ei olla vielä tieto tarkka päivämäärä ,eikä hotelli , mutta olla kiva tutustua sinne lähijöö kanssa hiihtoloma ! 
jos olla sinne lähtö , maila osoite 
poisongirlie88@artic.net 
tai sitten tänne . 
kibbutsi kokemus ? 
olla kerran aiemmin vierailla Israel ja olla halukas lähteä kibbutsi heti kun aika suoda . jos sinä olla kokemus niin kirjoittaa ihme ! 
gallup 
mä tehdä koulu tutkielma Japani ja mä pitää haastatella ihminen . kertoa tänne ajatus ja mielipide kyseinen maa ja se ihminen . kiitos jo etukäteen ! 
www.maailmanympari.net se kävijä kommentti maa . 
Maa olla hyvin kaunis ja ihminen tosi ystävällinen . heti kun siellä tutustua uusi tyyppi , niin se jo pyytää koti käydä . toisaalta se tuoda aika paljon mieli suomalainen mieli . se olla vaan paljon rohkea tutustua . 
matka Kilimanjarolle 
olla suunnitella matka Kilimanjarolle tämä vuosi lopussa.Haluaisin vinkki siellä olla tai muuten asia kiinnostua . 
käydä elokuu kili ja kokemus olla aika hieno . minä mennä ylös suosittu ja helppo Marangu Routea pitkin , joka olla kohtuullinen helppo polku lukuunottamatta viimeinen yö nousus 4,7 km:stä 5,7 km:ään , joka huippu olla taas helppo . 
korkeus tehdä nousu kuitenkin vaikea ja vuoristotauti riski kannattaa ottaa vakavasti . minä viettää yksi ylimääräinen päivä 3,7 km:ssä aklimatisoitumassa ja suositella sama . 
retkijärjestäjä löytyä Arushasta ja Moshista pilvi pimeä , kannattaa vertailla hinta ja yrittää selvittää mikä olla kohtuullinen luotettava firma . itse käyttää Shidoloya-nimistä pulju , joka olla kohtuullinen . 
lisätieto reissu saada lukea kotisivu olla matkakertomus . osoite olla : 
www.jyu.fi/ ~ ojpejo 
meno Barcelonaan 
olla mikään erityinen vinkki mikä nettisivu ja matkaopas ei löytää ? 
taskuvaras olla jo kuulla . 
ihana ravintola löytää Barri Goticista . siellä olla paljon pieni ja tunnelmallinen paikko . Montjuicilla olla ainakin perjantai-iltainen hieno suihkulähdevaloshow . Barcelona olla todella ihana paikka . hyvä matka tee ! 
PS . mennä ihme kävely pikivene sataa Port velli ja Port Olimpiciin . 
Puerto de la Cruz / Teneriffa 
siis olla lähtö ystävä kanssa Puertoon rentoutualoma hehtikuun alkupuoli . kuulla mieli nuori ( ~ 20v ) kokemus ko.paikasta ..ihan kaikenlainen . Milla olla yöelämä ? hyvä biletyspaikkoja ? ja mikä muu kaupunki kannattaa pistäytyä .. ? 
OKTOBERFESTILLE 
tietää joku järjestää mikään matkatoimisto tai jokin muu instanssi matka Muncheniin Oktoberfestin aika syys-lokakuu vaihde . 
kun ilmeisesti osata käyttää internetti , niin kehottaa miettiä " vaihtoehtoinen " loma esim. seuraava tyyli . vierailla aluksi vaikka DB:n sivu ( www.bahn.de , siis Saksa " VR " . halpa voi matkustaa viikonloppu koko Saksa läpi n. 120 FIM:illä . aika kulua , mutta näät myös maisema . toinen vaihtoehto olla " surf &rail " on-line lippuosto . se tarvita luottokortti , mutta matka joutua nopea ja myös keskellä viikoa , ei olla se kallis . Festin aika paikka olla tietysti täynnä ja hinta " katto " , mutta aina jokin yösija löytyä kun olla hyvä ajaa liikeellä , tai ei olla kovin nirso . siis majoitus Internet kautta tai sitten vain rohkeesti München . voida olla idea jäädä nukkua jonnekin M ulkopuolelle ja käydä päiväseltään kaupunki , tai hoitaa tuo nukkuapuoli makuuvaunu . alkuun ja/ tai loppu voida sitten sijoittaa laivamatka Hki - Rostock , tai päinvastoin . näin siis jos sinä olla aika , ei haluta välttämättä lentää . 
itse olla olla Oktoberfestillä 5 kerta . ei olla valmismatka Suomi löytää . eri lentoyhtiö kone lentää sinne normaalisti jopa n.2000FIM , mutta hotelli olla varata sitten itse vaikka netti etukäteen . puoli vuosi etukäteen voida olla jo myöhäinen , josei majoittua 150 km päähän.Kerran olla lentää . 
neljä kerta olla matkaillaauto 8 henki , jolloin kokonainenkulku 2000-2500 per lurjus.Ja hauska olla . 
lanzarote / castilla 
olla kokemus purto del carmen /castilla ? ? ? ? ? ? hyvä ravintola / ruoka 
lanzarote / castilla 
olla kokemus purto del carmen/castilla ? ravintola 
olla viime kevät Partner Costamarissa , joka olla aika lähellä Castillaa . 
jos siis kysyä castillan ravintola , se ei tietää mikään sanoa , mutta se ympäristö olla ihan mukava paikko . itse käydä myös se suunalla kerta syödä , aika pieni paikka ja palvelu olla todella ystävällinen . itse keskusta olla sitten vielä paljon suuri tarjonta , mutta kävely sinne tunuu kauhea pitkä . tosin taksi kulkea edullisesti ja se olla paljon . keskusta ravintola ( taverna se olla ) valita sitten kerta hiukan " hieno " paikka , palvelu ei olla niin välitön , korkeataso kylläkin . mutta paikko siellä olla paljon ja varmasti löytyä jokainen maku . 
hyvä matka ! 
siis haluut tietää jokin hotelli vai yleensä carmenista ja ruokapaikka ? olla viime vuosi maalinenkuu castillassa . kertoa mikä haluut tietää , yrittää vastailla . 
olla oikeassa jos sanoa että Carmenissa olla saari ainoo punanen talo ; kalaravintola . 
mutta , tuo yleensä .. tykätä Lanzarotesta , kannattaa mennä . 
millainen huoneistohotelliym. tieto hyvä ruoka paikko ? ? 
Thaimaa/Bangkok 
olla kukaan kokemus pitkäaikainen asua Bangkokissa ? mikä saada halpa vuokra-asunto tuo 3 kk:n aika ? ? Ym. ym .? ? 
moi ! olla itse asua Bangkokissa . jos olla turistiviisumi liikenne , niin sä hyvä vaihtoehto ois esim. guesthouse . siellä olla se paljon ja se olla todella edullinen . paikka päällä kysyä taksikuski vaan , mikä ois hyvä paikka , niin se viedä sä sinne . 
kyllä siellä pärjätä olla itte käydä pattajalla muutama kerta .. siellä olla asua tosi halpa suomi raha joku14 mk yö hotelli . mutta vinkki antaa ei ottaa halpa . tosi surkea vaatia enemmän . uskoa sinä pärjätä ! ! ! 
Playa de Las Americas , Teneriffa ! !! ? ? ? 
olla meno maalinen-huhtikuu vaihde kyseinen paikka . olla kiva kuulla matakakokemuksia , joko itse Playa de Las Americaksesta tai vain Teneriffa . 
Loro Parque papukaijapuisto olla varmasti kiva lapsi ? lämpö kai riittää jo edes hiukan se aika ? olla yhtä tuulinen paikka kuin Lanzarote ? ( no ei se niin kovin häiritä olla , aino hiekka tunkea joka paikka ranta ja liimautua aurinkovoide kiinni :) ) 
tee tulivuori olla myös kiinnostava ? olla paikka pelkästään turistipaikka , vaikka löytyä kivasti paikallinen elämä ? 
Kiiitos siis vastaus ! 
papukaijapuisto olla kiva kaikki ( ei pelkästään lapsi ) moni eläin ja näytös . Teidellä olla hieno kävellä , ilma tuntua siellä ylhäällä kevyt . Americaksesta päästä myös hieno valasretki . olla elämys nähdä valas uida vieressä ja kuulla niisi puhaltaa ilma . tuuli ja lämpö saattaa hieman vaihdella . 
Playa de las Americashan olla täynnä turisti , baari , ravintola ja ihana ranta . siellä ei liiemmin olla paikallinen elämä , paitsi tietysti baaripitäjä ym. lämpö ja aurinko kyllä taatusti riittää , ei tuuli olla yleensä kovin paha ( siellä ei hiekka pahasti lentää , ei olla niin hiekkainen kuin Lanzarote ) . 
suositella , että vuokrata auto jokin päivä tai käyttää julksia kulkuneuvo ja lähteä retkeillä . käydä ainakin Teidellä ja metsä siellä ylempänä . Loro Parque olla oiva paikka lapsi kanssa . käydä myös ainakin santa Cruzissa ( pääkaupunki ) ja pieni kylä , niin saada nähdä se aito kanarialaiselämää . Teneriffa eteläkärki olla myös aika karu ja jos haluta nähdä kukkia luonto , käydä siellä pohjoinen . 
hauska loma ! 
lisäys edellinen neuvo : käydä myös naapurisaari La Gomeralla . sinne päästä mukavasti laiva , joko matkatoimisto retki tai omatoimisesti . laivamatka kestää tunti verran . 
La Gomera olla hyvin vuorinen ja vehreä pikkunenaari , joka ei turismi olla pilata . siellä suuri vaikutus tehdä luonto , mm kolmemetriset kanerva . siellä kasvattaa banaani ja viinirypäle jyrkkä rinne pengertää peltokaistale , ja ihmetellä täytyä , kuinka hankalakulkuinen paikko ihminen olla hakeutua asua . 
paikka olla kyllä aivan turistipaikka mutta siellä olla silti kiva . ranta olla upea . lapsi kanssa olla helppo olla . käydä kameliratsastus , käydä keltainen sukellusvene rausku katsoa , käydä ihmeessa vesipuisto - se mennä koko päivä tai kaksi , siellä olla kiva delffiiniesitys ja hyvä ruokapaikka . P.d A olla aina lämmin ja aurinkoinen . tee tulivuori olla itsestäänselvä käydä katsoa - se olla filmata yksi Star Trek elokuva . hyvä matka ! 
olla americasissa viime joulukuu ! ! ilma olla hieno , vesi sataa muutama kerta mutta silloin vain aamu n.seitsem än aika ! pari päivä olla myös tuuli mutta se ei itseasiassa haitata yhtään !! lämpö riittää silti !! mennä ihme käydä vesipuisto . sinne olla ilmainen linkkakuljetus . varautua se että vesipuisto kaikki maksaa ! ! sisälle maksaa suunnilleen 70 mk/henkilö , samoin pitää maksaa tavara säilytys sekä aurinkotuoli ! ! ruoka olla todella kallis mutta vesipuisto vieressä olla ruokapaikka mikä ruoka olla puoli halpa !! vesipuisto mennä koko päivä ! ! ! tosi kiva paikka jopa aikuisillekkin !!! suositella ! ! 
kertoa Kypros ja Italia 
olla suunnitella etelä reissu ensi syksy . vaihtoehto olla moni , mutta eniten kiehtoa Italia ja Kypros Ayia napa . kertoa kokemus ... haluta lämmin ja aurinko ( jo atopia takia ) , mahtaa Italia olla lämmin vielä syys-lokakuu ? Kypros ainakin pitää olla ... ? vinkki , kiitos ! 
Kypros olla todella lämmin viime syys-lokakuu vaihde . Agia napa olla menomesta , se ei minä olla kokemus . Protaras se vastoin olla minä mieli . 
Kuinaka sattua , että juuri Agia napa olla käydä vaikka olla käydä Kypros usea kerta . kaikki tämä kohde joka olla olla olla aivan ihana . siksi uskoa , että myös suunnitella kohde olla myös . menomesta sanoa usea , mutta tietysti vaikuttaa mikä loma haluta . olla hiljainen pikkupaikka mieleinen esim. Protaras . itse pitää ja myös perhe hiukan vilkaamasta lomakohde , olla se hauska katsella paikallinen vilkas meno ja elämä . olla viime syyskuu loppupuoli Larnacassa ja silloin olla todella lämmin 30 aste joka päivä , merivesi 25 aste . olla kiva kahlailla ilta pimeä tulla merivesessä joka olla kuu linnunmaito . retki käydä Nikosiassa ( aurinkomatka ) joka olla aina hyvin järjestää ja monipuolinen . auto vuokrata olla jäädä vasemmanpuoleinen liikenne vuoksi . vaatia hiukan enemmän tarkkuus ajaa ja loma olla rentoutua ja katsella maisema . mutta ken uskaltaa nähdä varmaan paljon laaja Kypros kaunis saari . pieni lapsi kanssa liikuttaa kannataakin olla tarkka liikenne takia , olla täällä aina tottua katsoa ensin oikea ja sitten vasemalle ! siellä olla toisin . olla käydä retki myös Afroditen lähde " nuorentua " , taru mukaan lähde vesi pitää ikuisesti nuori , kun se pirskottelee kasvohin ! ! paljon nähdä ja kokea , että tämä ei kaikki voida kertoakka . ei muu , kuin meno ja nauttia ihana Kypros saari ja se tarjota lomanautinta !!. 
kannattaa matkustaa Italia syksy . minä olla siellä syyskuussa-99.Lähdimme Suomi 31.8 ja takas kotona olla 15.9 . olla mm Bolognassa , Venetsia ja Gardajärvellä jonne palaa koko perhe voima vielä joskus uudelleen . minä yöpyä teltta ja hvyin tarjeta öisin . lämmin riittää ... itse asia kuulla että koko " kesä " olla olla Gardajärvellä sateinen ja kylmä . juuri se viikko jolloin siellä olla olla eka ´tosi lämmin viikko . Venetsia olla helle , niin lämmin ,että hyvä kun jaksaa kierrellä ja katsella . yö teltta olla tukahtua . mutta silti aivan ihana matka . minä tulla todellinen italia-fani ! ! ! 
olla viime lokakuu 11.10-18.10.2000 . ja helle olla 20-30 aste . yksi päivä sataa vesi koko päivä . sää voida ehkä olla vaihdella 
kertoa Malediivi ... 
matkustaa maalinenkuu Malediivi . kertoa kokemus ilma , ihminen , hintataso . miten mennä sinne , ym , ym ? ? yleensä mikä pitää ? 
kiitos ! 
mä matka Malediivi olla jo kuusi vuotta,ehkä kaikki olla muuttunut.Jos sukeltaa tai snorklaa se olla parka kuin paratiisi.Ja jos tykätä kalaruoka , liha olla iso hinta . mali saattaa olla vielä usea tunti venematka,ota vesi mukaan . naapuri kanssa olla paras tulla hyvin toiteen ,kun saari olla oieniä ei se mikään voida yksin kävellä . toivottavasti ei helppo kyllästyä sama naama . hintataso olla sellanen mikä monopoli aina , matkatoimisto olla siellä monopoli . 
mikä tietää Rodoksesta ? 
varmasti moni useasti vierailla ja paljon koluta saari , mutta minä vielä täysin tuntematon ! siis kertoa , millainen elämys tai muisto yleensä sieltä olla mieli jäädä . perhonenlaakso olla käyminen arvoinen paikka . olla kouluikäisä lapsi virike ? totta se kyllä vesi viihtyä . kannattaa järjestää retki ( aurinkomatka ) osallistua , vai olla viisas vuokrata taksi ( hinta ? ) koko tai puolipäivä ja lähteä saari kiertää . hotelli olla varata Rhodoksen kaupunki . kiitellä vaivannäkö ja tieto etukäteen . 
ihan käyminen arvoinen paikka olla ! kreikkalainen olla ystävällinen väki . tosin heinä-elokuu melkoinen kuuma ( 30-40 c ) ja turisti olla silloin runsaasti . aurinko kannattaa varoa , koska se polttaa iho salakavala tehokkaasti . turismi olla vilkas oikeastaan vain Rodoksen kaupunki , joten saari kannattaa ihme lähteä kiertää . toki kaupunki olla paljon nähdä esim. vanha kaupunki ja Monte Smith . saari kiertely oma auto vuokraus olla hyvä vaihtoehto ja maksaa muutama satanen päivä . tutustua arvoinen paikko olla esim. Lindos ja perhonenlaakso , joka muuten päästä edullisesti myös julkinen bussivuoro . ilman muu kannattaa tehdä laivamatka läheinen Symin saari ! Rhodoksen satama voida tutustua iltaisin tarjolla olla laiva ja matka eri saari . retki voida hyvin tehdä omia päin , toisaalta järjestää esim. kreikkalainen ilta olla olla kiva . lapsi löytyä toiminta , kun muistaa se , että liika aurinko ja palaa pilata loppuloma ( olla kokemus ) . kannattaa tutustua Rodoksesta kertoa opas ja nettisivu ! 
hei ! itse olla olla Rodoksella usea kerta , koska työskennellä kosia saari n.puoli vuosi . kaupunki olla paljon nähdä , etenkin muuri ympäröidä vanha kaupunki olla tutustua arvoinen ja siellä olla " linnoitus /museo " ( nimi ei muistaa ) . kaupunki kapea kärki olla alue olla vain ns. turistirysä myymälä täynnä , joten kannattaa kierrellä myös muu keskusta alue . retki voida suositella ainakin saarikierto , koska saari olla mieli melko suuri omapää kiertää ( toisin kuin esim.Kos.Lindoksella käynti kannattaa myöskin ja sinne kannattaa ehdottomasti mennä paikallinenbussi ( edulllista & helppo ) . liikenne Kosilla olla erityinen vilkas ja kolari sattua paljon ( vakava seuraus ... ) , joten erityinen varovainen kannattaa olla auto kanssa . jos itse lähteä loma Rodokselle ei vuokrata auto , sillä keskusta olla helppo liikkua jalkaisin ja muualle päästä bussi . matkanjärjestäjä saarikierros saattaa olla kokea arvoinen . kaupunki kärki olla akvaario olla paikka , joka voida suositella ( paljon mielenkiintoinen kala yms. merieläin . ) oikein hyvä ja aurinkoinen loma !! -Matkaopas Kosilta . 
kertoa Sharm el Sheikhistä pikaisesti ! ! 
perhe olla isä sekä 12-vuotias poika lähtö todennäköisesti äkkilähtö Egypti . olla siellä helmikuu lämmin , entä tekeminen ? matkustaja olla ensikertalainen , joten olla opaspalvelu hyvä esim. aurinkomatka , joka sinne tehdä matka ? olla kuulla että hotelli Aida olla tarjota ennen joulu ilmainen ateria suomalainen , olla sama tarjous voimassa vieläkin ? ? mikä hotelli olla käytännöllinen välimatka kanta . kiitos vastaus ! ! 
olla vuo sitten tammikuu puoliväli Sharm el Sheikhissä ja silloin olla lämmin yleensä n. 23-24 aste . ilta olla viileä . aurinkomatka palvelu olla mieli hyvä . olla Sofitel niminen hotelli joka olla kylläkin aika kallis , mutta hyvä paikka ja muuten aivan loistava hotelli ja hotelli ranta olla hyvä snorklaus mahdollisuus . 
toivottavasti ei olla liian myöhäinen varoittaa Sharm el sheikki ... olla juuri tulla Niili risteily-Sharm el Sheik matka koti , ja jos olla tietää , olla jättää Sharmin väli kokonaan ! ainakin naama Bay olla pelkkä turistirysä , joka ei todellinen Egypti näkyä jälki ( josei ottaa luku törkeästi huijaus yrittää arabi ... ) . ei Sharm el sheikki kylä tuntua juuri mikään oikea Egypti jälkeen . paikka olla kallis ja todella turisti rakentaa , joten loppu lopuksi olla aivan hyvin voida olla vaikka Kanaria saari ... positiivinen asia mainita kuitenkin sukellus ja snorklaus ! ! koralli olla upea ja meri elää olla oikein vilistä varsinkin Tiranan saari lähettyvillä ! ! ja jos tämä upea koralli haluta ihailla , kannattaa matka lähteä mahdollinen pian . paikallinen sukellus /snorklausretkien järjestäjä kun ei juuri piitata vaikka asiakas turmella koralli se mikä ehtiä . ei itse juuri riutta elämä kunnioittaa ... 
mikä olla lämmistä ? 
kertoa lähipäivä kokemus , minne kannattaa mennä rantaloma tämä aika ? entä mikä paikko olla tekeminen murkkuikäisä ? jos jokin olla kokemus hyvä hotelli / yleensä tosi hyvä perhelomapaikka , laittaa teksti , kiitos ! 
lämmin ja paljon virike tarjota paikka olla esim. Phuket Thaimaassa.Toinen virike pursuta paikka olla Pattaya . se ei tosin olla mieli kaunis paikka , mutta sopia hyvin perhe . siellä olla moni eläinpuisto , vesipuisto , tippukiviluola , vesiputous ja todella kaunis ja puhdas lähisaari . ja tietysti mini ja normaali golffia ym:ta ... sinne vaan ! 
Egypti olla lämmin , mutta ainakin Hurghada olla se heikko pää , mikä olla tulla käydä . olla Fritidresorin Blue Villagessa . siellä hinta olla 3 x kallis kuin kylä ja palvelu jokin syvä . pyyhe häipy huone klo 8:30 ja tulla ( kylläkin puhdas ) takaisin 14:30 joka päivä . viemärihyttynen ja liata ... Egypti ei välttämättä olla eri pöpö , mutta se olla tosi paljon enemmän kuin minä . kaikki olla vatsatauti ... 
palata siime viikko Hurghadasta ja takaisin olla meno jo taas ensi heinäkuu . majoittua Intercontinentaaliin ja siellä palvelu olla , kuten ennen erittäin kohtelias ja illallinenbuffetti notko mikä ihana herkku . salaatti syödä viikko matka joka päivä kukkuralautanen , ei kukaan seurue olla mikään ongelma vatsa kanssa . 
olla kuulla hyvä Sofitelista , Marriotista ja ilmeisesti listata pitää lisätä sinä Intercontinental . 
kylä hotskuista ja Magawishistä olla valitettava huono kokemus . huone hävitä tavara ja pahimmillaa keskellä yö tullata avain sisään jne ... , niin että se se islamilainen kulttuuri ... 
itse ei miten ihastua paikka , palvelu yms . Surkeempiakin varmaan löytyä . 
mennä vaan Phukettiin mutta jättää pattaya väliin . 
Phuketissa päästä pornokuja pois minuutti kävellä , mutta pattayalla käydä helposi niin ettäei nähdä muu kuin suttuinen turistikrääsä . ei suositella . 
Phuketissa olla jo luonto paratiisi mutta Pattayalla sellainen pitää etsiä paljon kauempi . 
... tietysti jos vain pornobaari tykätä niin Pattis olla " unelma " ei suositella patti millekkään " murkkuikäisä " ! ! ! nimittäin jos vähän antaa itse periksi niin varmasti saada kattaa tautiarsenaali välineistöönsä . 
itse olla käydä sekä Phuketissa että Pattiksella . 
Pattaya olla ilmasto aika kuiva mutta Phuketissa ukkostaa tai muuten sataa lähes joka päivä . 
MIkä olla murkkuikä ? minä koira syödä kesä piha muuraha , joten hän olla murkkuikä . 
no muurahainen olla murkkuikä kun se olla murkku . koirasi olla siis koiraikä jos se olla nyt se ikä että se olla koira . 
toivottavasti koirasi ei siis syödä kovin paljo ihminen joka piha olla murkkuikä . 
italia kannattaa ehdottomasti mennä ! siellä olla ihana ranta ja nuori päästä iltaisin sisälle ihan minne vaan , ravintoilo tms ei olla ollenkaan ikäraja ! ! siellä tutustua heti uusi ihminen ja siellä olla paikko ja tehdä nuora ! ! 
mä olla kiinnostua tietää minne kannattaa matkata maalinen-huhtikuu ( muualle kuin Canarialle ja Kos:ille tms . se paikka olla tulla jo koluta .. 
Hania 
kaikki kokea matkustaja kertoa keltanokkamatkustaja Haniasta ympäristö . 
Hania olla Kreeta iso kaupunki , joka olla viehättävä vanha kaupunki ja kalasatama . ei mikään bailata unelma , mutta kiva terassiravintola olla paljon . julkinen liikenne keskusta mm hotellialue kulkea jos kulkea . kalaravintola voida suositella , mutta jos vilkaista kärpänen kuhista lihakauppa niin ehkä pihvi ei enää maistua ... retki suositella Hanian ja Akrotirin niemimaa kierto . ensikertalainen kiva retki ! ! jos pitää rantaelämä , valita hotelli keskusta ulkopuolelta - pieni perhehotelli olla kodikas vaihtoehto ! 
suuri kiitos kaikki joka olla " evästää " minä Hanian matka ! toivottavasti saattaa joskus tehdä vastapalvelus . 
matkailu 
tämä joku puupää matkailu . huvittava juttu . 
http://netti.nic.fi/ ~ jksltd /maailma.htm 
vapaaehtoinentyö ? 
tietää kukaan mikään suomalainen järjestöä( ei allianssi ) joka kauttaa päästä ns. vapaaehtoinentyö ulkomaille.Mielell ään Thaimaaseen tai Afrikka lapsi pariin.Olisin hyvin kiinnostua lähteä . kiitos apu ! 
hei ! KEPAn kautta päästä vapaehtotyö ja työleiri . olla itse tansaniassa , olla hieno . tietysti se tulla hieman kustannus niikuin tietää , mutta olla toki unohtumaton elämys . ennen matka olla pari koulutusviikkoloppu . kysellä pikapuola KEPAsta , voida ehkä päästä vielä ensikesäksi . onni matka ja pitää huoli itse ! 
mikä verran suuripiirre tulla sä resusi maksaa ? kauan olla ? ajatella itse jos päästä Thaimaaseen ja olla kiva tietää hieman hinta jotta osata varautua.Ajattelin olla useamman kuukauden.Kiitos taas ! 
hei ! Keplla olla hyvä nettisivu osoite www.kepa.fi . käydä mutta ei ihan yhtäkkiä osua silmä vapaehtotyö ei työleiri .. mutta olla niin kiintoisa linkki , taitaa mennä itse tutkia ! muistaa koulutus maksaa muutama satanen ja sitten matkalippu . Thaimaa olla maa lista jonne suomi tehdä kehyä . jos olla opiskella jossain , voida varmasti saada tuki matkakustannus koulu , minä ainakin saada , mutta olla kyllä tuttu naama muuten aina kysellä ! sama toivotus kuu viimeksi ! 
www.kaapeli.fi/ ~ icyefin/index2.htm www.kaapeli.fi/ ~ tinku www.kaapeli.fi/ ~ kvtscifi ( .fi ? ) 
olla ittekkin käydä pari kerta . unelma vasta ... kun vähän ikä karttua ... 
La Gomera 
hei ! Teneriffa kylki olla pikkunenaari , la gomera . kuulla juuri tuo aiemmasssa keskustelu . sinä , jotkasiellä olla käydä , onnistua majoittua sinne ? näyttää siellä olla majatalo tai jokin sellainen ? paikka kuulostaa hurmaava , ja pelkkä lento teneriffalle myydä aika edullisesti . ei olla niin turistirysäjuttu . 
http://gomera-island.com/gom1-i.htm 
edellinen sivu ei olla juuri majoitusvaihtoehto . katsoa sivulta : http://www.canary-islands.com/uk/gom-plano.html . 
Kreeta 
olla kukaan käydä Kreeta , Haniassa ? millainen olla ? olla lähtö huhtikuu .. 
Haniassa tosin ei olla käydä , mutta kreetan saari yleensä . kyllä kannattaa mennä , Kreeta olla erittäin rehellinen ja turistiystävällinen . hintataso olla tuo Suomi luokka , se hyvä puoli siellä olla ettäei lomaosakekauppias olla ei myyjä kiro perään ei tyrkyttää tavara kuten vilkas matkakohde esim. Espanja . ruoka Kreeta olla ihana , sopia hyvin suomalainen suu . musiikkianti olla vahvasti alkuperäinen Kreeta , itse ei aina kaivata suomalainenklubi tangat ja humppa . Eksitiikkaa löytyä paremmin kuin Espanja , ja tummaihoinen kauppias esim. Marokko ja afrikkalainen ei Kreeta nähdä , mikä olla positiivinen juttu . kyllä Kreikka ja Kreeta olla kerta elämä nähdä ! ! 
itse olla olla Kreeta kolme kerta , viimeksi lokakuu Hanian kylki olla kylä Agia Maria , joka olla aika rauhallinen paikka . voida olla , että kesäkuukausi ei niin rauhallinen Hania kaupunki olla vilkas paikka , mutta jos tykätä sellainen , niin ei muu kuin sinne . Venetsia satama ja kauppahalli olla käyminen arvoinen paikko . samoin Samaria rotko , Knossoksen raunio , Efessoksen kahluusaari ym. ruoka todella hyvä ja ihminen ystävällinen . 
vuokrata auto , nähdä enemmän ! Kreeta saari olla n. 250 km pitkä ja nähtävä riittää turistialue ulkopuolella . hurmaava pikkukylä , kaunis luonto ! jos kunto kestää , vaeltaa Samaria rotko . huhtikuu olla välimeri upea kevät ! mukava matka ! 
olla viime huhtikuu puoliväli Plataniaksessa ( n . 10 km Haniasta länsi ) . ihana paikka , mennä Hanian kaupunki vai jokin läheinen pikkukylä kuten Platanias ? Hania olla vilkas kaupunki sellainen loma pitää , mutta kylä nähdä aito Kreeta elämä . huhtikuu olla vielä vähän viileä , että ottaa lämmin vaate mukaan ! ja uudestaan olla meno , sama kylä ja tämä kerta koko perhe voima ensi kesäkuu ! 
nähtävästi tulla valita matkakohde oikein , kun ei kukaan olla mikään negatiivinen kerrottava .. se olla hyvä se ! ! minä mennä pieni kylä , Agia Maria . siellä olla rauhallinen , mikä sopia minä . päivälämpötila saada sentään kohota yli kaksikymmenen , auringonpalvonta sopiva ! kiitos kommentti , lisä saada vielä informoida ..! ! 
Agia marina olla Plataniaksen viereinen kylä , rauhallinen ja vähemmän palvelu . vierailla ihme Plataniaksessa , shoppailla esim ! minä seitsemän lomapv:stä viisi olla lämpö yli 20 ja aurinkoinen , aamu ja illat/yöt vain olla viileä ja pari pv:nä sataa . skootteri muuten kannattaa vuokrata , vaikka vain päivä , sillä ehtiä kummasti katsella maisema ... ja pottukypärä pää ! 
Florida/Lake Worth 
hei ! olla meno helmi maalinenkuu Lake Worthiin ; tietää kukaan mikä kannattaa vuokrata ok-talo siksi aika ? ? kannattaa suomalainen vuokrata ? ? olla tietty alue , mikä ei kannattaa vuokrata yms ? 
Kypros , Protaras / Fig tree bay 
olla lapsiperhe lähtö kun . paikata juhannus tienoilla ? 
olla varata Finnmatkojen matka , Protaraksesta ( Pernerasta ) hotelli pola Costa . mukana matkustaa 8-v. poika joka kaipailla leikkikaveri . 
jos sunta olla sama , niin viesti tulla ! ! 
Milla Sharm el sheikki ? 
joku muu kysellä Sharm el sheikki mutta olla kukaan käydä siellä ? ? olla siellä eksoottinen , entä millainen hintataso ? minä odottaa kiireinen vastaus . 
tukea loma Suomi 
eli olla joku matkailla jokin järjestö tuki ( lomaliitto , Solaris-lomat .. ) kylpylä , lomakylä yms . olla onnistunut , mikä mieli muuten ? kaikenlainen kommentti kaivata . 
lomaliitto maksaa pari vuosi sitten reissu saimaan rannalla.Suosittelen lämpimästi ! mökki olla ihan kiva ja ruoka se parempaa.Omavastuu olla pieni . hakea ihme ! 
Kos- aurinko , loma ja rento elämä ... 
Jassu ! 
Kos olla minä erityinen tuttu , koska olla tehdä siellä työ useamman kuukausi aika ja varmasti voida välittää jokin myönteinen yms . kokemus paikka mikäli suunnitella matka sinne . kysyä ja kommentoida mikä vaan liittyä kosia kaupunki tai saari kokonaisuu- dessaan niin vaihdella vähän ajatus . paikka olla kokea arvoinen ! 
olla kiinnostua lähteä kesä työ jonnekin etelä . kertoa miten menetellä , mikä tehdä . voida myös mailata espanjaan@jippii.fi . kiitos jo etukäteen ! 
Kibbutzi 
mikä järjestö tai vastaava kautta päästä Kibbutzille työ ? mikä saada lisää tieto ? 
Israela ainakin järjestää , uskoa , sillä näin minä olla neuvoa . milloin olla lähtö ? olla mukava vaihtaa pari sana vaikka maili välitys , kun itse kibbutsi tämä joskus aikoa mennä ! my_own@artic.net 
toiviomatka jarjestaa matka ja netissakin olla juttu yhdesta suomi-kibbuzzista , loytyy hakusana jad hashmona,se olla tosin aika tiukka oloinen paikka joka se ei todella aina olla ... ps:tel-avivin yo olla syntinen ! 
apu ! London calling .. 
nyt oikeasti : olla varata lento buzzin kautta ja etsiä epätoivo halpa ( ! ! ! ! ) hotelli . tietää toki , ettäei se löytyä , mutta kertoa mikä löytyä halpoi hostelleja tms. nuorisohalppisjutskoi epätoivo iskeä , joten ystävä kallis auttaa ! ! 
kannattaa suhtautua Buzziin hieman varauksellisesti , koska hän juuri nostaa hinta jokin HKI-LONTOO lento . seurailla SAS tarjous ja Finnair äkkilähtö . itse tilata toissa viikko lippu Lontoo ja saada se hinta 1190 mk/meno-paluu . tämä tarjous loppua 31.1 muistaa . hotelli varata Lontoo netti kautta ja saada mieli kohtuu hinta : Hyde parkki vierestä kaksi henki huone oma vessa / suihku sisältää aamupala hinta 48£ /yö . joten minä kaksi henki Lontoo reissu lento ja majoitus tulla maksaa n . 3800 mk yhteensä ( vrt. pakettimatka n. 3500 mk/henkilö ! ! ! ) 
katsoa hotelli esim. osoite www.hotels-london.com 
kielikurssi G-B:SSÄ 
olla joku olla joskus kielikurssi Bournemouthissa tai vain muuten käydä siellä ? ? ? ? kertoa millainen paikka oikein olla !! joo ja olla kukaan lähtö sinne ensi kesä EF:n kautta aika 4.6-8.7? ? ? 
olla itse vastaava aika kielikurssi Torquayssa ja pettymys olla suuri . alkukesä järjestely olla monesti toivoa vara esim. ei saada esite luvata iltatapahtuma lain . Bournemouth olla kuulla mukaan todella loistava kaupunki kielikurssi :) paljon muu kurssilainen ja ilta moni discoja . toivottavasti sinä olla hauska kielikurssi ... se kuka sinne lähteä kieli oppia :) 
siis olla se paikka ihan kauhee , vai mikä ? olla meno Torquayhyn ja lähteä sinne 25.6 . valvoa perhe tarpeksi yms. ? 
itse torquay olla aivan ihana kaupunki( käydä siellä uudestaan viime kesä reilimatkalla ) :) minä olla huono tuuri isäntäperhe kanssa ja jos sinä ilmetä ongelma se suhteen , ottaa heti yhteys leaderiin . jokin kielikurssilainen olla vain keino saada lisää raha ja se myös huomata :/ ja ihan iltaelämä varten olla ehkä tarpeellinen huomauttaa että kotiintuloaika olla se klo 23. tienoo ja se olla matkanjärjestäjä määrätä . ja kun kerta torquayssa niin ei missata tämä : jätskipaikka castle circusin kulma ( maa kahvijätski , nanna ) ja pieni ranta kallio päällä ( etenkin babbacombe beach ) . jos käydä kaupunki syödä niin kannattaa vertailla hinta koska se todella olla ero . alkoholi ostaa kysyä aina henkkarit eli ja jos olla jo 18-v niin mennä suosio suoraan viinakauppa ( jokin supermarketti ikäraja olla 21 ) . paikallinen katsoa kurssi kuin halpa makkara mutta se selvitä huumori :) 
kitooshh ... joutua nimittäin vaihtaa bournemouthini toinen paikka ilmoittautua vähyys ja ajatella juuri torquayta ... 
PUERTO RICO 
MOIKKA ! olla kukaan kokemus PUERTO RICOSTA , GRAN CANARIASTA nähdä helmikuu alustaa ? MILLANEN keli ja mikä kannattaa tehdä kolme muksu kanssa ? hyvä ruokapaikka ? 
hyvä paikka lapsiperhe . olla siellä -99 helmikuu loppukuu 20-27 aste . minä poika viihty vesipuisto olla paljon liukumäki ja lämmittää allas . ruoka olla ihan hyvä kandee käydä sivu katu kokeilla löytyä hyvä pikkupaikko . rentouttaa loma tie . ps. nousu riittää kunto kasvaa .. 
käydä kattoo www.owen100.com 
P.R. olla pieni , kiva ja suojainen paikka . Beach olla pieni mutta kiva lapsi . samoin löytyä vihreä puisto keskusta joka olla paljon ihmeteltävä siira . P.R. olla lapsi oikein sopiva , kaikki saada ja hygienia olla hyvä . helmikuu olla aurinkoinen ja lämmin , meri kyllä olla kylmä . pitää hauska ja rentoutua . 
jalkasin maailma 
suunittelen viidenviikon matka jalkaisin suomi norja . olla kenellakaan kokemus asia tiimoilta ? minka verran tavallinen kunnon omata nuori kaveri jaksaa tallustella paivassa ? mita se vaatia fysiikka ylensa ? mita valineita teltta ja hyvä kenkä lisaksi ? minkalaiset kengat olla sovelias ? jne . kertoa jos tiiatte . 
meno Sorrentoon - antaa vinkki ... 
olla meno toukokuu loppu mies kanssa viikko Sorrentoon . kertoa ihminen kokemus paikka , mikä kannattaa ja mikä ei pitää tehdä ? ! ? 
käydä Capri ja Ichialla . Napoli tietysti myös mutta ottaa kello pois ranne ja panna lompakko povitasku ja tasku hakaneula kiinni . Sorrennossa ei olla uimaranta . hyvä paikka . Ilta kaunis näkymä Napoli lahti . 
Playa del Ingeles ei olla ... 
hinta olla ponnahtaa kaksi viimevuoden aika uskomattomasti . Pl.Ingeles hinnoitella kyllä itse ulos . kokeilla ! 
muuten kannattaa varoa matkustaa EUROn käyttö aika ensi vuosi alku mikään EURO-maahan . 
Sydney 
kuinka vanha Australia päästä baari ? 
Sun täytyä olla 22v . 
mä mieli riittää ihan 18 vuosi ikä . olla vuosi Australia vaihto , mutta olla kylläkin jo 24 , joten ei kiinnittää asia huomio . mutta toi 22v. kuulostaa aivan liian paljo , olla Australia aikas lepsu maa ;) 
Budapest 
Szia ! olla kaltainen Budapest-fani ! ? olla asustella kaupunki ja usein siellä lomailla . kaikki olla nähdä - vai olla ? turistinähtävyys ulkopuolinen tarjonta ? " must " paikko ? jos sinä olla vieraillavinkki kohta nelikymppinen nainenmatkailija niin kertoa ! 
joka nähdä Tonava sininen olla joko hullu tai rakastua ! 
romani 
olla kukaan kokemus Romania ? suunnitella kesä matka sinne . kaikki neuvo ja vihje tervetulla ... kiitos ! ! 
moi ! reilata itäeuroopassa parivuosi sitten . romania olla hyvä valinta retkeillämaa , ja budjetti ei tarvita juuri nimi . esim. juna paikkalippu maksaa 60 penni ! ensin mennä Cluj-Napocaan , se olla piparkakku kaupunki pasetellisävyisine talo , yöpyä kaupunkihotelli , keskusaukio laita , päivällinensali olla todella nähdä arvoinen . sieltä lähteä junailla ja bussi itä pitkin karpaatteja , maisema olla taivaallinen ja kylä todella idyllinen . viipyä muutama päivä Baia Maren kuve olla pieni vuoristokylä joka olla luonnonpuisto . patikointimaasto erinomainen , yrittää löytää se tarkka tieto ! Karpaatti olla tosi jees , aina meno sinne takaisin ! muuten , Bugarestissakin kiva kulma mutta asema epäilyttävä . paljon mustalainen . pohjoinen mustameri kuulemma pahasti saastua , mennä mieluummin Bugarian puoli jos haluta päästä meri , tai sitten kroatia . miten muuten aikoa sinne matkustaa ? 
kiitos oikein paljon vihje . minä olla n . viikko aika tehdä matka , joten ajatella ihan vaan ottaa niin suora lento kuin mahdollinen . 
madeira ja auto 
terve saarelainen ja sinne menijä . nyt olla rantatie tunneli ottaa käyttö ja vanha tie kallio olla muuttua ykssuuntaiseksi . siis että , sao vincenten risteys , porto monizeen päin voida ajaa kalliotie vielä . ajaa vastapäivään ympäri saari niin ei nousta hanska pystyyn . 
egyptiin 
olla siellä nykyisin vaarallinen viimeksi kun käydä heitellä vain tomaatti Kairo sivukatu mutta nykyisin taitaa olla jo munakranaatti 
" Gulfin " sota alla . Kairo ja Hurtghadassa.Ajettiin autiomaa poikki jeeppi Hurthagadaan . kaikki mennä Ok . ei lähteä enää . paskatauti ja äärimuslimi viha ja atteentaatit pelottaa . 
mikä siellä muka voida tapahtua ? 
riippua alue mikä liikkua . kaveri käydä siellä ja jokin paikko olla sikäläinen poliisisaattue bussi turva ! siksi että turisti ei jättää tulla , kun turismi se maa saada raha ! olla vain se ryhmittymä joka sitten toimia toisin . 
Italia ? 
olla kukaan lähössä kesäloma Italia ? Milla siellä olla ? uskaltaa 17 wee neitokainen liikkua yksin ilta ? kaikki jätkä gigolo ? 
Italia kukoistaa machokulttuuri , katu yksin liikkua tyttö saada kohdella miten vain . ja varsinkin pimeä liikkua tyttö saada vaikka raiskata . viranomainenilta olla turha yrittää saada apu . jos olla vaalea tai edes vaalearuskeahiuksinen , unohtaa koko maa . 
järki käyttö olla sallia maa kuin maa . Italia olla vanha sivistysvaltio ja gigolomyytti olla lomaromanssi kaivata skanditypyjen mielikuvitus tuote ! Italia olla blondi oma taka ! arabimaa nuori tyttönen - ja vanhempi ahdistella , mutta Italia olla toinen ! upea maa , paljon nähdä ! normaali varovaisuus maa kuin maa olla toki suotava - ei vähiten Suomi ! 
no ei todella ! ! saada vaikka raiskata ..siellä kuule puuttua raiskaus ym aivan yhtä paljon kun täällä paska suomi maa ! ! ja se riippua kuule ihan itse , miten antaa itse kohdella ! jos antaa tuntematon alkaa lääppiä ( mikä se ei kyllä tehdä ) ,niin voida syyttää vaan itseäs jos ärsyttää ! ! ja virkaomainen todellaki puuttua asia ! ! että jos sinä itse pukeutua kuin huora ja käyttäytyä kuin huora,niin ei sitten ihmetellä , jos olla muu huora ! ! 
italia kannattaa mennä, lukea muu textejä se huomata .. 
käydä itse 17-vuotias Italia Riminillä . hieno ranta ja lämmin vesi & hotelli lähellä ranta . huono puola kokea mies , joka yrittää joka paikka tehdä tuttavuus ja ravintola lääppiä ym. eli tapakulttuuri olla täysin toisenlainen kuin mikä täällä Suomi olla tottua . jos sinä ei tällainen käytös häiritä , niin meno vaan ! varas olla katu sesonkiaika paljon , joten kannattaa olla hyvin varovainen kukkaro suhteen . 
kiittää tie . mä vähän epäilinki , että mies olla siellä vähän " alotekykysempiä " , ku täällä Suomi . mä olla olla ka kerta Marokko , joka ei voida lähteä vanhempi metri kauemmas , ilma , että joku olla kiinni , mut se tottu ja osas olla sitten suhtautua oikein , kun päästä alkuhämmennys ja kulttuurishokistaki . olla mä sinne Italia nyt meno , joten toivoa , että se tulla hauska matka . kiitos tosiaan kommentti ja saada se kirjotella lisääki =) ! 
Pariisi-IN 
Heips ! tämä palsta olla jo muutama kysymys / vastaus olla liittyä Pariisi , ja tämä taas yksi lisää . 
olla kukaan kokemus edullinen ja viihtyisä hotelli-tai hostellimajoituksesta Pariisi keskusta ? 
kiittää jo etukäteen . 
pieni varoitus sana : olla interreilata ja saapua Pariisi pohjoinen asema , minä tulla suositella " ihana " hostellia ... . sijainti olla hyvä , samoin hinta ( n . 80 mk/yö ) ja käsi läntätä esite kun . hostellista näyttää loinentapa . saapuaamme paikka , kivanäköinen aulabaari & vastaanotto jälkeen hostellista ei muu hyvä löytyä ... 
huone olla seitsemäs kerros kiemurrella ja jyrkkä rappunen päässä( ei hissi ) . suihku käynti jälkeen pieni huone tulvia vesi ja kamala imelä haju tulvia huone ... . katsoa tarkemmin seinä ym ...huone olla täynnä home ! lisäksi minä huone majoittaa myöhemmin ilta minä kysymä kaksi amerikkalainen turisti .... eka yö jälkeen vaihtaa nenä tukossa maisema ... 
työ englanti ? 
moi kaikki ! 
mä olla meno ehkä ensi kesä työ Englanti jokin hotelli . olla kukaan samantapainen kokemus ? olla ihana jos kertoa se minä . 
miten sinä saada se duuni ? asua hotelli ja saada ruoka ja vähän raha sieltä ? minkälainen työpäivä olla ? 
miten saada tehtyy työsopimus ? minkälainen " verokortti " sinne tarvii ? 
kiitos etukäteen vastata ... 
työ löytää mm internetti , rekrytointifirma , lehti ymv . varsinkin hotelli ja ravintola-ala saada helposti työ ilman kokemustakki . varautua tehdä pitkä , raskas työpäivä ( yö ) huono palkka , ainakin aluksi . mikään työsopimus ei tuntua päteä , olla se sitten tehdä kirjallisesti . mikä kaupunki olla meno työ ? kannattaa pitää koko aika mieli se , että kukaan ei voida luottaa . minä suomalainen olla yl. liian sinisilmäinen ulkomaa . 
löytää kiertää cv käsi ovi ovi ! asunto saanti olla ongelma duuni ei . 
olla itse pari vuosi sitten kesä työ hotelli etelä-Englannissa . aivan mahtava reilu 2kk ! ! hakea työ nuorisovaihto allianssi kautta . maksaa muistaa pari tonni + lento . olla työ pieni perhehotelli ja asua " äiti " isovanhemmat luona . ruoka saada :) ( +5kg ) ja raha . ensimmäinen 2 vk 20 £ / vk ja se eteenpäin 40 £ / vk . ei päästä rikastua mut pärjätä ok,oli vähän säästö mukana . työaika olla kyllä totutella : aamu 7.30 tarjoilla aamiainen , se jälkeen huone siivous , vapaa klo 18.00 asti , illallinen tarjoilu , n.klo 21.00 loppu työ . ( pubi auki vaan klo 23.00 asti ! ! ! ) 1 vapaapäivä / viikko . 2 pv:nä viikko käydä kielikoulu . työsopimus yms. ei tietää koska allianssi hoitaa kaikki paperihomma . suositella todella lämpimästi työ menota Englanti ! pitää vaan muistaa että maa maa tavoilla,niin pärjätä ihan ok. Good luck ! 
Ruotsi , Tukholma ...KIIRE !!! ! 
mikä olla halpa matkustuskeino Oulu Tukholma 16 vuotias , lento olla mrjetin lomakone 1411 eli olla halpa jos mennä kone ? mikä muu kannattaa harkita mennä , laiva ei voida ikä takia . sitten toiseksi mikä hintasia hotelli tukholmassa olla esim 2 tähti hotelli ? ? ? ? ? ? ? ajatella olla siellä 3 tai n4 päivä ! ! ja sitten vielä ku yks mä ruotsalainen kaveri olla siellä turkkilainen mies siis se tulla turkki 2 viikko sitten ja nyt se haluta tulla käydä suomi niin onnistua se tuosta noin vaan vaan alkaa se tarkistaan viisumi / pasiia tai jokin ? ? ? ? ? 
jos " turska " Suomi mieliä matkata , olla hän olla voimassaoleva viisumi . ken viisumi yrittää saada ongelma varautua ..Rajapojat olla tarkata tarkka ! 
voida olla jo myöhäinen mutta bussi olla halpa matkustaa ..se olla vaan jokin 400mk ..että mielummin ottaa bussi kuin lentokone matkata .. 
millainen maa olla malttaa ? 
olla suunnitella matka maltalle kesä tai heinäkuu . mietiskellä millainen olla maa uskonto , yöelämä ja kulttuuri sekä ihminen ? entä alkoholi käyttö ? olla jokin upea nähtävyys ? 
VILKAISEPPA sivu :WWW.MALTA.COM käydä pari kerta ja haluta sinne taas.ihmiset aivan ihana , erittäin mielenkiintoinen sekoitus englanti ja hieman italia tehdä ainutlaatuinen vaikutelman.vaaleat kalkkikivitalo ja historiallinen nähtävyys , mutta yöelämä erittäin vilkas ST.juliansissa ja Pacevillessä . euroopan nuoriso bailailee aamu asti.malta olla hyvin moderni ja tyylikäs. paikallinen viini ja olut hyvä . mutta malttaa ei olla halpa , varautua suomi hintataso . 
Ma-Ja.tripod Thaimaa 
ei löytää sähköposti-osoite mikään ! kuva olla hieno ! 
Réunion ! 
olla käydä Ranska Réunion ? jos olla , ottaa mieli vastaan vinkki nähdä arvoinen paikko sekä muu neuvo tai tieto kyseinen paikka . kiittää etukäteen ! 
häätmatkayöpyä Haniassa 
osata kertoa , mikä hotelli olla Haniassa ihanteellinen häätmatkalainen elokuu alku ? tämä tieto olla meno aurinkomatka matka , muu käydä . Kire , sillä varaus tehdä 15.2 mennessä ! 
olla perhe kanssa toissa kesä hotelli Imperialissa ja voida sanoa että ihana hotelli ei olla mikään muualla ! hotelli olla aika pieni ( se olla kaksi rakennus ) , mutta se olla juuri sopia kokoinen ! nimenomainen paikka olla Malemen kylä , joka eni olla niin ihastuttava , toki siellä olla yksi supermarketti ( ei turisti kauppa ja aivan ihastuttava keramiikka kauppa ! hotelli olla vain aurinkomatka käyttö , eli siellä olla vain suomalainen , mutta minä se olla hyvä ! henkilökunta olla todella ystävällinen . vieri olla kaksi muu hotelli , toinen olla tosi iso , muu melu ei paha kuulla puu ja pensasaita läpi . ranta olla alle 100 metri päässä . toivoa itse päääseväni sinne vielä uudelleen ja suositella todella lämpö tämä paikka uusi pari ! 
Phuket tai Pattaya kokemus 
heippa ! 
kertoa kokemus Thaimaa , erityisesti Phuketista tai Pattayasta . olla lähtö mies kanssa syksy reissu , mahdollisesti Thaimaaseen . kuulla että siellä olla syksy sadekausi , mikä mahtaa tarkoittaa noin aurinkootto kanna ? entäpä hotelli taso ? ja sitten se ötökkä ....onko siellä paljon hämähäkki ? ? ? !! ! 
kiitos avustaa jo etukäteen ! 
olla viime elokuu Phuketissa 2vk ja ihastua Thaimaaseen todella.Mukavia ihminen ja mahtava retki . olla South Sea Resort niminen hotelli ja voida suositella se lämpimästi . se olla 3½ tähti hotelli ja palvelu olla mikä parhain.Tuntui kuin olla olla 5 tähti paikassa.Siell ä olla syksy monsuunikausi ja se tarkoittaa että sää olla hieman epävakainen . minä olla 2vk aika kolme päivä sade ja loppu poutaa.Aurinkoa ei voida keskipäivä ottaa , se paistaa aivan liian kuumasti ja pilvi ja sade olla tervetulla aina välillä . Aurinko otto aika olla aamu ja iltapäivä kolme jälkeen , mutta varjo ruskettua todella hyvin.Miksi ihmeesssä mennä Pattayalle ? tietää kai minkälainen paikka se olla ? mennä Phukettiin , tehdä mahtaa snorklaus- ja sademetsämatka ja ihastua maahan.Nauttikaa maistua ruoka ja muistaa ottaa rokotus ! hämähäkki ei muistaa nähdä matka kerta , joten ei huolta.Hyv ää reissu teille.Se olla todella ainutlaatuinen kokemus . 
hei ja kiitos vastaus ... ... mahtaa Pattayassa olla jokin vika , kun ei olla vielä oikein perehtyä asia ? mikä matkatoimisto lista mainita hotelli olla ? ja sitten vielä ... olla Phuketiin ja/tai Pattayalle suora lento ja mikä matkatoimisto lennättää Finnair ? entäpä mikä Thaimaa kävijä olla mieli Hua Hinista ? 
jos ei olla kuulla niin Pattaya olla kuuluisa mies lomaillakohde koska siellä olla paljon " ilolintu " . ymmärtää varmaan.Hotelli joka olla olla Fritidsresorin lista ja kone olla Boeing , eli iso kone.Matka olla niin mieluisa kuin 14 tunti lento voida vaan olla.Ruokaa ainakin sai.Lento mennä suora Phukettiin joka bussikuljetus hotelleille.Hyvin helppoa.Kiva kun voida olla apu . 
ei olla hämähäkki . Phuket olla kuin suuri Tiimari tavaratalo , siellä olla kaikki mahdollinen . sikäläinen olla ystävällinen , turisti olla paljon . jokainen kukka saada kukka oma tapa . hyvä loma 
Pattayassa olla se vika , että se olla Thaimaa " ruotsinlaiva " . paikallinen karsastaa se , joten jäljelle jäädä olla siellä ainoastaan nyhtää turisti elanto . Phuketissa se sijaan olla helppo rauhoittua tavallinen elämänmeno . liikennöinti vuorinentoinen saari olla helppo & halpa jos kulkea paikallinen bussi . Tuk tukki nyhtää etenkin turistikeskus aivan kohtuuton hinta . 
Patong beach olla turistipyydys , joka rehottaa sitten myös lieveilmiö , ikävä turpea saksalainen isäntä nuori poika kainalo ... kamala , kattaa , ta Karon olla jo huomattavasti rauhallinen ja osin jopa kaunis . länsiranta pitkin olla helppo tehdä retki rantatie pitkin . 
itse vuokrata viimeksi moottoripyörä , joka saari päästä tutkia aivan upeasti . varoitus sana kuitenkin , pyörä olla vakuuttamaton , sekä joskus " ei niin hyväkuntoinen " ja jos onnettomuus tapahtua tai kaatua , maksaa farangina varmasti iso kautta ! ! ! 
Phuketin riesa olla sadekausi aika kova merivirta , joka saattaa häiritä uima-aie . kuitenkin virta olla erittäin paikallinen , joten viereinen ranta ei välttämättä olla lippu salko ... 
Phuket- townista kannattaa tehdä ehdottomasti päivä-pari lauttaretki Phi Phi-saarelle , joka olla ( kaikki huolimatta ) maanpäällinen paratiisi ! kesä ja alkusyksy off seasonin aika siellä olla mukava unelias meininki , joten ympäristö & kirkas sukellusvesi & koralliriutta voida nauttia rauha . jos olla Phuketissa kauemmin , niin välillä voida vuokrata bungalow " Pi Piltä " vaikka pari päivä , hinta alkaa 15 Fim:stä , joten valinta vara kyllä olla turistikausi ulkopuolella . 
lisätä informaatio esim. täältä : http://www.phuket-maps.com/index.html 
unohtua sanoma : paikallinen kertoa sadekausi aika säkä käyttäytyä ennustaa yleensä . iltapäivä ropsahtaa n. 4 aika mojova annos vesi niska 1/2 - 1 tunti aika , usein ukkonen kera . itse siellä olla tulla tämä paikkansapitävyys todeta . meri nousta ukkonen olla upea näky palmu tausta ! Tällasista kellokorttisade jatkua yleensä n . viikko ja sitten seurata n.. 2 viikko kuiva kausi . elukka . yksi n . kämmenkokoinen lintuhämähäkki vipeltää sandaali editse patonki rantatie . kyllä tuo kasijalkainen minä kaksi peljätä enemmän . muutoin erilainen lisko jakaa usein huoneenne , joka olla vain mukava asia , koska se pitää moskiitto sekä lude loitolla . hieman yllättää koko rannikkoreissu ei nähdä yhtään torakka ei moskiitto vaivata . Bankokissa olla sitten tämä , sekä rotta seura senkki edestä , mutta se olla jo eri tarina . 
ei muu kuin reissu vain ! itse menettää sydän thaimaa & se upea kulttuuri ! 
Pattayalla olla kuulemma vesi se likka , ettäei siä voida uida.Se olla unelma paikka se joka etsiä yö-elämä , baari ja huora palvelus . 
1.Useille Pattaya ja sataa baari sekä full action 2.Toisille Phuket ( monipuolinen : ilmasto , vauhti , rauha , tosin paljon turisti ja kallis ) 3.Toisille Ko Samui ( hieno ranta , rauhallinen kuin Phuket , ihanteellinen jeppi / mopo retki ) 4.Joillekkin Ko Phangan ( myös nainen-turisti sekä Full Moon party ym ) 5.Joillekkin BKK:n Kaosan Road ( ja ehkä hippimeininki sekä halpa hinta ) 6.Joillekkin BKK:n action ja vilinä 7.Naisille ja samoilija ehkä pohjoinen Chiang Mai/Chiang Rai 8.Rauhaa etsivä pieni saari etelä 9.Sukeltajille Ko tao 10.Joillekkin ei-turisti-kaupunki esim. Nong Khai koillinen 11.Jne ... jokainen jokin ! 
erittäin hyvin kiteyttää . tosin Phuketin kalleus ei olla täysin sama mieli . myös vesilaatu ei Phuketissa olla enää mairitella . Greenpeace käydä paikka päällä protestoida kemikaalikuljetus vastaan , tankki kun kuulla mukaan huuhdella meri Phuketin edusta . ( lyhytnäköinen ... ) olla jopa kuulla ihottumatapaus meri kellua kohta , saattaa olla urbaanitarina ? ! 
kyllä mieli Phuket olla yksi Thaimaa kalleimmista kohteista.Pelk ästään ruoka-annos päällä olla hinta tublat verrata vaikka vastaava annos Pattayalla.Sy ökö Phuketissa esi.wienerleikkeen 90thb / leike ! ? ei varmasti syödä , vastaava leike maksaa Phuketissa 200 thb josei enemmän . ajaa Phuketissa lavataksi kaksi kilometri hinta 5 thb ! ? ei ajaa ;- ) se muutama esimerkki ,hinta ero olla huomattava varsinkin se vaihe jos Thaimaa viettää aika kuukausi tolkku . tavallinen matti meikäläinen kaksi viikko matka kun . Phuketin hinta ei heilauttaa puoli sä toinen ... .... 
voi olla . itse ei olla käydä ( ei käydä ) Pattayalla , joten ei osata vertailla . itse ei syödä turistikohde Phuketissa kerta , joten se osa ei osata sanoa juuta / jakaa . olut olla patonki ainakin melko hintava , että olla oikeassa kuitenkin . 
sanoa se verran kyseinen lomakohde , että se olla kyllä aika loppuunkulutettuja paikko se mieli että se aito thaimaalainen meininki / kulttuuri hukkua se ylenpalttinen turistihömpötys ei mikään alkukantasta touhu vaan koko phuketin saari täynnä turisti kuten myös pattaya .. pattaya tosin vielä hunompi paikka tyttö-ja poikabaari vuoksi joka ei todella saada hetki rauha vaan jos tänne erehtyä mennä niin se olla kyllä mieli mennä sitten kallis matkaraha ihan hukkaan .. jos tuo kauas lähteä niin kyllä se pitää " oikeetakin " elämä hieman nähdä ei ainoastaan turisti varten tehdä ( muka ) hienous antaa ihan väärä käsitys se minkälainen tuolla kyseinen maaassa oikeesti olla .. kannattaa valita joku hiljainen / pieni paikka se maa joka turisti ei olla ehtiä täyttää koko seutu ... esim. mainita hua hin saattaa olla vähän rauhallinen .. ei mennä tämä takuu , mutta kuulostaa ja mikä olla ystävä kuulla kiva paikka .. tsemppi kuitenkin mikä paikka nyt sitten valita . toivottavasti loma onnistua kaikki huolimatta ! ! 
kaikki sellainen kohde joka löytyä matkaopas olla rysä . 
Pattaya olla paha . raha mennä tosiaan hukkaan josei sitten tykätä viro seksimatkailu . 
Phuketista löytää kyllä sitten jo muu ja paha rysä " patong beach " olla vain osa kokonaisuus . myös Hua Hin olla turistipaikka . ei siellä mikään rauha ja alkuperäinen kulttuuri olla . 
myös pohjoinen Chiang mai ( oma kokemus ) ja ehkäpä siis myös chiang rai olla ´turistipaikkoja . 
mutta ! ! ! paikka joka olla aika iso mutta turisti vapaa : ottaa bussi , juna tai lentokone ja mennä paikka nimi Udon Thani ! ! ! 
kokemus olla positiivinen . ei turistikrääsä mutta tosiystävällinen ihminen . ja muuten autokanta ja asunto olla paljon hieno kuin suomi , eli ei voida puhua mikään pohjoinen köyhästa elintaso . ja hotelli löytyä . 
oma suositus : Charoen hotel . hotelli olla iso ja tasokas iso uima-allas , disko yökerho jne . 
hinta alkaa 500thb per yö ilmastoitu siisti amme varustaa huone . 
itse olla käydä Phuketissa about 20 kerta viimeinen vuosi aika ja mennä aina uudestaan ! ihastua paikka ensisilmäyksellä . hotelli taso riippua paljolti se , paljon haluta maksaa , hyvätasoinen hotelli saada tuo 1500-3000 bahtia yö . olla yöpyä se viisi tähti kuin kolme tähti hotelli ja ero olla se , että viisi tähti hotelli olla extrapalveluja , esim. huonepalvelu 24 h vuorokausi ja muu erikoinenpalvelu ( vaate pesetys , kuntosali , räätäli ym ... ) Phuketissa ei olla hämähäkki pitkin katu , jos se tarkoittaa . ruoka olla myös yleensä Thaimaa puhdas ja hygieeninen , kun vain muistaa että syödä vain kypsentää liha ja ottaa gammaglobuliinirokotus ennen matka . Pattaya taas olla hirveä " likainen " paikka : täynnä huora , roska ei yleinenkuva aina minä olla kovin mairitella . suositella ehdottomasti Phukettia , Patong Beachin puoli , jolloin kaikki kauppa ja disko olla lähempänä ! Karon Beachin puoli olla taas kaunis hiekkaranta , jos sellainen kaivata . hyvä matka ! 
nyt olla kolmas talvi , kun asua taka Pattayalla ( keskusta n.3 km ) . vaimo olla thaimaalainen ja olla asua myos koillinen-osa maa ( Udon-Thanista itaan ) , joka talvi olla tosi kuiva kausi , marraskuu aina maalinenkuu . Kevat olla sitten kuuma jolloin varjo olla yli 40 ast . siksi valita Pattajan , kun taka olla tasisesti 30..32 paivisin , ja olla n.26 ast. ja taka olla myos tuuli , joka pohjoinen puuttua usein . tosi hieno uima-ranta olla loytaneet n . 45 km taka etelaan , siella ei kauppias kiusa , niinkuin Pattayan kaupunki ranta tai Jomtien-rannalla ( tai eihan heista tarvita mitaan valittaa ) . Siella " meidan " ranta olla valkea hiekka ( ei polttaa jalka ) ja kristalli kirkas vesi seka mahdollisuus peseytya makea vedella ennen pois lahto . olla tuolla kaupunki kaikenlainen kapakka , disko , baari ym. kuka niista sitten tykkaa . ruoka-annos maksaa 2markasta ylospain , riippua taysin " kulissi komeus " .21:n banaani nippu maksaa " kansa tori " 1mk 50p . joten halpa olla hedelmat . Yleensa tavaratalo ruoka olla n. 1/3 osa Suomi hinta . auto vuokra ( toyota corolla ) olla n. 200 mk/pv . 
hei . olla käydä Thaimaa tosiaan tuo parisenkymmentä kerta ja suositella seuraava hotelli Patong Beachin puoli : Grand Tropicana Andaman Beach Banthai Resort Holiday Inn mm ... kaikki tämä olla ainakin oma kokemus mukaan erittäin hyvätasoinen hotelli ja hyvä hinta-laatusuhde . syksy olla melko hiljainen , koska silloin olla todella sadekausi mutta voida olla , että olla viihtyisä , koska ei olla katukauppias yms. repiä jatkuvasti hiha . sadekausi yleensä sataa öisin , ainakin silloin kun olla itse olla siellä , joten se ei pitää olla este aurinko nauttia . kuuma kuukausi olla maalinen-huhtikuu , jolloin varjo olla 35-40 aste , eli oma maku liian tukala . syksy olla toisaalta aika ihanteellinen aika käydä siellä , mutta tietenkin voida käydä niin , että päivisin sataa . hämähäkki ei tosiaan aina hotellihuone olla ja aina kannattaa pitää parveke ovi sulkea , ettäei moskiitto yms. päästä sisälle . moskiitto purema voida aiheuttaa yllättävä allergiareaktio , mutta paikallinen apteekki saada se tehokas rohto . Phuket olla enempi rantaloma ystävä erilainen harrastusmahdollisuus . suositella ehdottomasti tuktukin vuokrata päivä ja käydä ihastella Phuketin eteläpää kärki , siellä olla paikka nimi View Point , joka näköalatorni nähdä kaikki Phuketin ranta : Patong Beachin , Karon Beachin ja kattaa Beachin . ei muu kuin hyvä matka , tulla varmasti ihastua paikka ! ! ! 
kesätyö etelä-Eurooppaan 
ajatella lähteä kesätyö jonnekin etelä-Eurooppaan , mieluiten Espanja . olla 24-vuotias tyttö . kiinnostaa sinä lähteä kämppäkaveri estimään uusi kokemus ? maila espanjaan@jippii.fi 
olla mikä ala töissä/ opiskella ? olla erittäin kiinnostua idea ! itse olla 19 vuotias tyttö ja opiskella ravintola-ala . valmistua nyt kevät tarjoilija ja kesä jälkeen ei olla haju mikä se tehdä ! kun saada tieto että sinull eon vastata , niin laita lisätä tieto suunnitelma tämä sivu , jos viitsiä ! ? -Palaillaan ! 
bulgaria häätmatka ! 
Oomma meno heinäkuu alku häätmatka Bulgaria . olla joku käydä tai kuulla kyseinen maa . kertoilla millasta siellä olla ... 
minne meno ... . varnaan vai burgasiin tai ..... . tarkentaa kohde 
ei tulla ajatella .... Sunny Beachille oomma meno . Nessebarin kylä n.5km ja tolleen . kuulemma hotelli taso saattaa olla huono kuin muualla , siksi ottaa 4* hotelli hinta riippuma . kannattaa ? 
mennä auto venäjä läpi Bulgaria , köyhä olla mutta exottista . hyvä hanimuunia 
matkaillaauto matka 
suunnitella reissu E-Ruotsiin ja Norja vuokrata matkaillaauto . paljon vuokra olla ? minkälainen kokemus matkaillaauto resaaminen ? neuvo . 
vuokrata muutama vuo sitten matkaillaauto ja käydä 1kk. euroopassa n.12000km.oli suuri auto 8h.kahdelle henki olla loistotila voida vaikka nukkua kun toinen ajaa , polttoaine kulua 8,5l/100km.kun olla laittaa oikea rengaspaine n.5kg/cm2 tämä vaikuttaa kulutus n.2l/100km. suomi olla surkea tuo 80km.rajanopeus muualla pystyä ajaa tasainen 110km ./h mutta ylämäki hyytyä kuten kuorma-auto n.40km/t muuten ajo olla kuin linja-auto sellainen äläpä hättäile kun kiihdyttää ! hintaluokki olla n.3kpl. 3000mk ......5000mk .( tämä ajaa kun olla uusi ja halpa auto ) 5000mk ...... 9000mk 10000mk ....14000mk ja jokin olla vielä lisäksi kilometritaksa , iso tunnettu vuokraamo olla kalleimmat auto . varas kannattaa varoa ettäei jättää auto yksin . vuosi aika vaikuttaa hinta aikapaljo , minä ajaa marraskuu jolloin ei olla paljon vuokraus . kyseleppä lisätä jos keksi . 
paljon viikkovuokra olla ? 
ja vuokraaja sekä kuinka olla hyvä tinkiä , koska useimmiten se olla neuvotellavara , pieni vuokraamo yleensä olla olla halpa . 
olla viime kesä Pohjois-Norjassa reussa pari viikko matkailuautolla.Paras vinkki : ottaa rauha ! malttaa pysähtyä , sillä se ihana Norja kyllä riittää . Norja olla mieli hyvä kohde . tie olla hyväkuntoinen ( öljy tuoda vauraus ) ja palvelu matkailija olla tosi hyvin organisoida , esim. turisti-info ja ilmainen parkki aivan vuono ranta keskusta . harvoin olla olla niin komea maisema ruoka laittaa siellä . ensi kesä Keski-Eurooppa kutsua , mutta Norja aikoa kyllä vielä palata ! 
sukeltaja huomio ! 
olla kiva kuulla kokemus eri sukellus kohde . itse olla sukeltaa Fuerteventuralla , Kreeta ja Kalifornia . Valimeri olla ainakin Kreeta kohta aivan kuolla ,ei edes kala . jos olla olla valimerella ja olla hyvia kokemus , niin laitappa vinkkeja . 
paikka olla kuuluisa sukellusloma Puukilan Osku vetää sukellussafari . hän olla joskus Hesassa aurinkomatka toimisto kertoa kohde . vaikka olla Israel niin ei olla levoton eli ihan tämä näkymä voida huoli matkustaa . eiku meno . 
punainen meri olla sukeltaa todella hyvä ja mukava lähellä . Egypti puoli olla siellä hyvä kohde ja mieli Hurghada kaikki paras . sitten tulla Dahab ja muu Egypti kohde , niisi jälkeen Eila aika kaukana jäljessä ( oma mielipide ! ) . eilati heikkous olla todella korkea hinta , matala vesi ja sukellus spotti vähyys . varsinainen sukelluslomakohde mennä raha hieman hukkaan , mutta voi se yhdistää helposti huikea kulttuuri ( ja kivisade ;) 
ja välimeri . siellä ehdoton huippukohde olla Malta . kala ei siellä olla paljo , mutta muuten näykmät olla todella huippu . koulu kesäloma jälkeen vesi olla todella lämmin aina pitkälle syksy asti ja väki ei olla liikaa . Maltalla , kuten toinen lempisukelluskohde Bonairella , sukeltaa omatoimisesti ranta käsi , ei siis laiva . spotti ajaa itse haluta aika auto , heittää kama päällä ja hypätä vesi . todella mutkaton ! 
ja kolmas vinkki se Bonaire . se olla ABC-saari b , Aruban olla a ja Curacaon C . se siis sijainti . se olla todella poiketa Karibia saari , sillä se olla täysin korallinenaari . sukellusspotti olla lähes sata metri väli ja se ajataan auto , heittää taas kama niska ja ei kun vesi . 
tämä kolme kohde Hurghada , Malta ja Bonaire olla vakiokohde , joka mennä aina jokin vuosittain . toinen loma tehdä mahdolliseti jokin uusi kohde , mutta vielä ei olla tulla tämä voittaa . yksi eläinparatiisi kohde tosin olla Brasilia Fernando de Noronha , joka olla maailma suuri delfiini yhdyskunta , hai , kilpikonna ja kaikki muu iso ja pieni kala . mutta ei vain niin , että tuolla yksi tuolla toinen , vaan jokapaikassa olla kaikki elukka ja moni ! Kalabacos saari ei olla käydä , se olla kanssa yksi eläinparatiisi . 
moikka 
mä olla sukellella ulkomaa sukelluksenin pääasia thaimaa . muutama hyvä paikko : Phuketin ympäristö : paljon hyvä paikko kuten raya yai saari , joka suomalainen väki homma ja omistaja . halpa kun phuketin mesta sekä erittäin rauhallinen ja mukava paikka . Koh Phi Phi : enemmän turisti ja vilinä , mutta ihan kelvollinen mesta . Phuketista saada ns liveaboard reissu koh surinille ja similan islandsille joka olla ehdoton upea reissu . eka matka similanille näkyä lukematon " pikku " kala lisäksi pitkästi toistakymmenmetrinen valashai . itärannikko : Koh tao olla ihan makee . tosi rento saari joka n. 75 prosentti ihminen olla sukeltaja . vieressä koh samui ( ei niin hyvä ) ja koh phangan joka pitää löytyä jokin . kannattaa valita paikka vuosiaika mukaan esim. kesä länsirannikko olla huono näkyvyys , mutta itä ihan jees . samaten esim. jos haluut nähdä jokin erikoinen kuten se valashai , niin se ei ympärivuotinen olla yksi kivi turistipyydys ! 
sitten jos mennä malesiaan niin perhentian islands olla kuulemma aikas mukava ja surullinen kuuluisa sipadan ( saari joka kaapata se ka häiskä ) borneon lähellä olla kuulemma yksi maailma hyvä paikka . hurja huhu mukaan aikas läheltä ranta alkaa jokin sata metri droppeja ( ! ? ) 
indonesia ei olla sukellella , mutta snorklannut olla ja balilla pitää olla aika hyvä paikko . mutta muistaa aika kallis . vaikeenpipääsyisen sumatran länsipuoli olla myös jokin hiljainen sukellusparatiisi pulau weh muistaa olla yks . 
eiku matka ! ! ! 
syksy 2000 olla halpamatka Benidormissa . sukelluspaikka oikein hyvä , päivittäin sukeltaa yksi sukellus . kuljetus ranta , ja venematka sukelluskohde maksaa tuo 150mk ( oma väline olla mukana ) vain ilma sekä paino olla keskus . sukelluskeskus nimi olla Poseidon . sukellus tehdä päivittäin sama paikka , vedenalainen vuori , syvyys 10-35m vesi syksy lämmin , näkyvyys tuo 25-40m siis kirkas olla . nähtävä riittää , kala jos jokin laji , ja se seinämä ja hieno pudotus ... minä paras välimeri sukelluspaikka . 
Karibia kutsua 
Heips ! 
olla kukaan kokemus pitkä aika vietto , esim. 1 vuosi ( & mahd. työskentely ) Karibia suunta . Kolmenkympin kriisi lähestyä ja pitää päästä hetki katsella vielä maailma ennen kuin kasvaa iso & aikuinen . kaikki vinkki , neuvo yms . kommentti olla kulta arvoinen - kuinka aloittaa tämä prosessi ? :) 
maailma kutsua .. sellainen olla myös sunnitellut . vuorotteluvapa voida saada työ joka olla max . 1 v ja täytyä kysyä vuosi 2001 loppu mennessä , koska se poistua se jälkeen käyttö . vuosi 2002 loppu voida sitten vielä mennä maailma . työvoimatoimisto pitää löytyä tarkka tieto Karibia . sitten etsiä jos netti kautta löytyä avoin työpaikka ( yllättävä moni maa löytyä tieto työpaikka ) . oma suunnitelma rajoittua Espanja , mutta Karibia käydä tietää senkki paratiisi ! 
 tulla - olla valmis ? 
uskaltaa ensi vuosi alku lomailla  maa ? entä loppuvuosi ei  maa , kun itse olla  :ja mutta Ruotsi Kr , Englanti punta jne . 
olla se tähän asti osata raha vaihtaa ja käyttää , joten tuskin ongelma se tulla . ihan alkuvuosi voida olla jokin vaikeus euro käyttö kanssa , se Suomi kuin muualla ... 
... ... ... 
Visit here ... http://communities.msn.com/Hatebreeder 
PLAYA DEL INGLES 11.2.2001 ! ! ! 
olla hauska bileettyyppi lähössä Inglesiin ? ? ? kirjoa pian niin tavata siel ! 
karavaanari 
se joka vetää tuo hökötys olla vain kaukana kotonta . ensinnä , aina nelonen ei näkyä vielä Lappi , ei äksyillä se leirintalue-tytöille . toinen tie olla syy antaa oma siirtyäaika etappi toinen . koiravahti eli aamuyö 02.00 - 05.00 väli aika ajo olla sallittu . Huom. rajoitus ei koskea se joka laillinen työ tehdä ja matka oleen tarvita tilapäisasunto . 
Praha tori 
olla Praha minkälainen kirpputoritarjonta . löytyä vanha neuvostoaikasta kama ym. hauska . olla joku tori erityisesti käyminen arvoinen ? 
olla kauppa millainen hintataso , olla elektroniikka esim. mikä hinta Suomi verrata ? 
olla liikkua kaupunki laita-alue , olla iso nähdä ja liikkua turvallinen julkinen kulkuneuvo ? 
ylipäätään aihe sivuta kokemus kiinnostaa . 
Praha linna lähettyvillä ( linna-alue portaat alas ) olla mm neukkukrääsä myyjä . JUlkiset kulkuneuvo jees , mutta taskuvaras paljon . erityisesti etninen vähemmistö harrastaa näpistys ; olla nopea ja taitava . raitiolinja 22 kuuluisa " näppäreistä " . laitakaupunki aueta oikea Praha vailla kulta ja kristalli . asuinlähiö olla sosialistinen realismi ..käypä katsoa . löytyä myös kansakuppila joka syödä ja juoda muutama kolikko . kultainen Praha olla muu kuin keskusta turistikatu ! kiva kaupunki , turvallinen liikkua kun vältellä huijata taksikuski ja taskuvarasliiga . vinkki : käydä ihme käsi ja jalkahoito , hieroja etc . 
neuvostokamaa olla esim. silta lähellä kioski . välttää taksi . se olla törkeä huijaajia . Elktro olla kallis kuin Suomi . ruoka ja olut olla halpa . kyllä siellä uskaltaa kulkea joka paikka . taksi olla paha roisto , ihme kun virkaomainen ei puuttua se - olla varmaan itse mukana . hieno kaupunki , pikkanen ylimainostaa . 
...on oiva kulkuneuvo . kohtuuhintainen ja nopea . ei aina oma mieli miten vaarallinen . tosin jalkaisin voida hyvin liikkua ainakin keskusta ; etäisyys ei olla pitkä ja kävelessä ymnpäristön nähdä parhaiten . taksi tosiaan kannattaa välttää . 
Praha olla kaunis kaupunki huolimatta lieveilmiö ; turismi ja taskuvaras . minä suositella reipas kävely laitakaupunki , sekä tutustua kylpylä ja maauimala , joki yksi olla aivan keskusta . halva yöpyä kun mennä hieman kauemmaksi . upea kokemus saada kun vierailla maaseutu . esim . tsekki Ceske Budejovice tai Slovenia Tatralla . 
Puerto de la Cruzia yksin matkata 
kertoa kokemus Cruzin yöelämä yksinäinen nainenmatkailija . saada olla rauha ravintola vai väistellä jatkuvasti mies keskustelu aloitus , kuten ainakin Turkki ja Italia joutua tehdä ? 
mikä kiva disko keskusta olla ? olla kokemus Park Plaza huoneistohotelli ? 
kiitos etukäteen vastaaja ! 
miesseura , se riittää . varoa hiviä . Plazan hotelli olla Ok . mennä aamu kalastajaranta , se olla paras koko paikka . siellä olla vielä jokin aito , muu kaikki olla perse , kallis ja turisti kupata . 
valita ihana lomakohde ! kyllä sieltäki päin se mies löytyä ... olla olla siellä kolme kerta ja aina olla vain parantua ! hyvä matka ! 
Kypros , Protaras ->De Costa Bay ja oliiviöljy ... 
hei , ei kukaan olla kokemus ko.hotellista ? Milla säästöbudjetti pitää olla kahdenviikon matka ? olla kuulla kehuttava oliiviöljy aurinkorasva . ei kuulemma pala , saada kaunis ja kestävä rusketus ! kukaan tämä kokemus ? 
mikä olla kiva matkakohde lapsiperhe ? 
hei ! 
antaa vinkki mikä olla kiva matkakohde kesä perhe joka 9- ja 11-vuotias lapsi ! olla aiemmin olla Wien ja Gardalla , molemmat lapsi tosi hyvä paikko ! haluta paikka joka olla kiinnostava tekeminen , ei pelkkä löhötä . 
mikä mennä merta edemmäs kala ? Ahvenanmaa olla lähellä , laivamatka kokemus sinänsä , voida olla joka yö eri paikassa tai varata HOTELLISTA/MÖKISTÄ vaikka viikko , suojainen uimaranta löytyä , fillari päästä , minnekään ei olla se pitkä matka että muksu päästä hermostua auto , historiallinen nähtävyys mukava muoto ... . lista voi jatkaa aika pitkälle ! 
kuka nyt kesä ulkomaa , mennä Lappi . Inari vene kanssa , vuokrata vene Inari / Partakosta moottori ,naut tikaa luonto vaikka koko päivä tai viikko.Asukaa teltta tai autiomaja tai vuokrata Metsähallitus mökki . mutta , ei mennä heinäkuu , siellä olla silloin turisti ja perkeleesti sääski , elo-kuu ei olla kumpi . 
moi , minä perhe lähteä 30.5 tämä vuosi kyproksen pafokseen . minä olla 11 ja 9 ja 1 vuotias lapsi . olla jalkapallokenttä vesipuisto , vesipuisto kyllä olla limassolissa . 
matkaillaauto Suomi 
minä olla uusvanha itse rakentaa matkaillaauto , joka ehtiä syksy tehdä vasta muutama lyhyt lenkki . ja olla kiva retkeillä vaihde niin . kertoa vähän kotimaa tapa - esim. millainen paikka voida yöpyä , sanoa järjestyssääntö jokin sellainen , mikä järki ei normaalisti kertoa ( jätehuolto olla hallussa ) . entä olla rohkeasti käydä kysellä virta vuokra näin kylmä kausi . kaikenlainen asiallinen vinkki olla tervetulla aloittelija . 
yöpyä voi , mutta ei leiriyty , kun paikka muuten olla laillinen . 
Lappi ainakin olla rajoittaa niin ettäei pysäköidä saada yö , vaan esim.4 h kerrallaan.En tietää valvoa sääntö . ei tämä rajoitus olla kuin Tornio/ Muonio joki varsi . ei enää muuten uskaltaa yöpyä asuntoauto Lappi levähdyspaikko , paikkakuntalainen koputella ovi ja kysellä viina näin olla käydä usein ja usea paik- kakunnalla.Esim Sevettijärvi , Nuorgam , Lappea ja Kihlanki . 
työ kauas 
olla kiinnostua lähteä työ ulkomaa , mutta ei EU-maihin.Osaako kukaan antaa vinkki että mikä kautta voida läytää työ esim. Australiasta.Toisin sanoa työ hyvin kaukaa , mutta miten ? kiitos ! 
www.dunder.com.au jos sieltä löytyä 
Australia olla kuulemma todella vaikea päästä nykyään työ .. 
.. mutta onni yritys . 
ja jos päästä sinnä niin kertoa minullekkin .. :) 
malttaa 
olla kukaan lähtö Maltalle toukokuu loppu . minä lähteä 7 nainenpuolinen henkilö bilettää st. Paul´s Bayhin ! ! 
olla käydä maltalla ja se olla todella hyvä paikka bileet .. 
olla itsekkin tuo aika reissu joten saattaa pistäytyä .. :) 
muistaa ehdottomasti vierailla Golden Baylla .. ja Vallettakin olla nähdä arvoinen .. 
Have a nice trip .. 
Estoril & Cascais 
Olá ! 
olla etsiä kesä työ Portugali mahdollisesti Estorilin & Cascaisin seutu , Lissabon kuve . olla kukaan matkakokemus kyseinen lomakaupunki ? kaikki kommentti olla hyvin tervetulla ! 
kyseinen naapurikaupunki sijaita Atlantti ranta hieman Lissabon länsi . olla vaimo kanssa Cascaissa viikko syksy 1999 ja kyllä seutu tulla mennä toiste . Cascaista lähteä uudehko sähköjuna viedä Lissabon keskusta nopeasti ja halva . Lissabon olla mieli eräs Eurooppa upea kaupunki . Estoril ja Cascais olla huomattava matkaillakohde . hupaisa sattuma olla , että Cascaisin suuri market olla nimi " jumbo " . suositella seutu kesätyökohde ! eri asia olla kuinka onnistua löytää työpaikka . 
joo minä käydä v. 94 ja paikka olla aika pieni ja yksi uimaranta ihan keskusta . asua ihan rautatieasema vieressä mikä päästä hyvin liikkua Lissabon ja Estorilin suuri ostoskeskus joka sijaita aivan formularata vieressä . ihan mukava paikka ainakin silloin olla . hyvä matka ! 
Estoril /Cascais olla oiva paikka koko Portugali tutkia , olla reissu kuukausi 80-luku loppupuoli ja jo silloin päästä minnevain paikallinenbussi . suositella pohjoinen yliopistokaupunki Coimbraa , portviini mekkaa Portoa , sekä sisämaa keskiaikainen Evoraa . Lissabon olla myös minä mieli euroopan kaunein kaupunki ! ja ihminen mikä ihana . miten olla työllisyys kanssa , ei tietää . mutta jo silloin ei olla asia etelä turistikohde ja golfranta . onni valinta . 
ihan jees mesta ,mut hiukan jo turismi pilaama.tsekkaa SINTRA ihan vieressä , uskomaton kaunis kaupunki.Hiukan pohj.Ericeira olla muuten aivan ihana ,idyllinen kalastajakylä , kilometri tyhjä hiekkaranta , surffaaja paratiisi , euroopan hyvä aalto :) loistava kalaravintoloita,ei suomalainen ( paitsi ehkä mä ) ja mikä paras ,hinnat kohta . 
Belgia 
olla meno kaveri kanssa pari viikko päästä työharjoittelu Belgia , Eupeniin . ei tietää kun . maa tai kaupunki oikeastaan mikään , ja olla kiva tietää edes jokin . esim. millainen hintataso Belgia olla yleensä , sää ( maalinenkuu ) , mikä kieli siellä pärjätä , ym. hyödyllinen . toinen sanoa , että englanti pärjätä , toinen olla taas se mieli , että kukaan ei siellä puhua englanti ( ranska , flaami ja saksa yleinenkieli ? miten olla ? 
olla itse kierrellä paljon Belgia . Siita olla jo tosin 4 vuosi aika . Kyseisessa kaupunki ei olla kaynyt . Belgia parjata englanti ihan hyvin , itse tosin puhua myos ranska , mita siella puhua paljon . hintataso olla tuo Suomi luokka , vaha alle ( riippua tuote ) . maalinenkuu saada olla aika lamminta ja kevaista . Belgia korkeus kevat tulla aiemmin kuin meilla taka pohjola . toivottaa tie hauska aika siella ja kaykaa ihmeessa Bruggen kaupunki . se olla pohjola Venetsia . 
majoitus Rooma , Firenze ja Pariisi ! ! 
olla kukaan tieto hyvä / kohtuuhintainen hotelli Rooma , Firenze ja Pariisi ( ehkä myös Genovassa ) joka olla yöpyä kyseinen paikka . ( vielä parempi jos se olla oikein nettisivu ... ) budjetti olla kaksi henki huone tuo 300 mk/yö . kaikki muistikuva ottaa ilo vastaan ! 
matkaopas .. 
kertoa joku enemmän tietää kaikki tämä ammatti ! 
ammatti antoisa , mutta miinuspuola mainita : aloitella opas ei päästä kaikkein eksoottinen / vaativa kohde . Gran Canariaa olla kutsua opas korkeakoulu . palkka yleensä huono tai erittäin huono . suosia kuitenkin suomalainen .... ottaa melkoinen riski jos hakeutu jokin esim. turkkiomistus olla matkanjärjestäjä ... voida jäädä palkkasaada haave ja samoin vapaapäivä ! opas saada elinikäinen ystävä , mutta haihattelija ja yökiitäjä ei pitkälle pötkiä . kysymys ! ! vastata mieli 
joo ... muo kiinnostaa kanssa tää ammatti .... tuntua niin mä ominainen ammatti ... . vaikee selittää ... mutta ... . mikä olla saada sä pysyä 15 vuosi opas .... olla olla kaikki tämä vuosi sama työnanatajalla ... voida mainita työnantaja joka kannataa ottaa yhteys työpaikka toivo ... . mikä koulutusjakso sisältää ..siis esitelmä ... pitää opetella historia .. vai mikä ... olla millainen työsuhdeturva .... kannattaa varmaan liittyä liitto ... . millainen olla ensimmäinen työpaäivä ... jos muistaa .... ei vanha opas toimia se kuin opettejina .... millainen yhteinenhenki ... saada vaikuttaa se esimerkiksi jos puhua espanja kuin äidinkieli niin voida valita että päästä maa toimia joka espanja olla pääkieli ....englantini ei olla niin vahva .... mutta espanja kuin toinen äidinkieli ... . olla kohde joku se kutsua korkea arvoinen työnjohtaja ... . miten kohdevaihto ... . kuinka usein ... mikä periaate ... olla se vaihde loma ... . kauan saada tutustua uusi kohde ...olen kuulla että tuo 2 viikko ... . millainen olla hankala asiakas mieli ... . milloin ottaa työ tosiaan pannu .... hoitaa lippu varaus , linja-auto varaus ja muu ... . miten työpäivä yleensä kostua ... se olla nyt jokin mieli askartavi asia ... toivoa että jaksaa vastata ... . 
kohde olla kohdepäällikkö , joka suunnitella työvuoro ja toimia esimies . toimenkuva riviopas kuulua hotellipäivystys , transferit , retki ja toimistotyö . pääperiaate olla jako kaksi : kesä ja talvikausi . opas voida " pomputella " kohde toinen tai sitten pitää useamman kausi aika sama paikka . kohdetuntemus olla todella tärkeä juttu , olla siellä nimenomaan opastaa . asiakas saada nykyään paljon tieto opaskirja ja netti ... opas olla tietää aina enemmän . matkatoimisto myydä mielikuva ja usein matkailija olla kohde tulla jo tietty " kuva " mielssään miten loma sujua . loma ulkomaa olla suuri investointi rahallisesti ja ajallisesti ja hyvin herkkä asia . kielitaidoton , arka , kokematon matkailija kaivata enemmän opas apu kuu kokea matkailija , mutta kokea voida olla yksinäinen ja juttukaveri vailla . suuri " moka " , joka opas voida tehdä , olla suhtautua asiakas kaikkitietävä tai alentuvasti , kaitsea . 
yhteinentyökumppani kanssa työskentely olla erittäin tärkeä osa työ . kulttuuriero johtua mielipide voida usein olla eriävä , mutta hienotunteisesti olla asia hoitaa . trapetsitaiteilu : asikkaan etu hoitaa hotelli isäntä loukata . 
Eurooppa yhdentyä olla toki helppo tapa - ja rahakas - työskennellä Suomi ulkopuolella , mutta opastyö olla yksi varteenotettava vaihtoehto ! 
kiitos vastaus , vaikka lähes kaikki kysymys ei vastaus saada . lukea tuossa kirja joka kertoa kulttuuri erilaisuus ja matkailu ... erittäin mielenkiintoinen teksti , joka olla aoua työskennellä eri kulttuuri taustaa omata ihminen kanssa ... eritoten olla lukea myös hollantilainen Geert Hofsteden tutkimus tulos ....kiitos !! ! ! 
lukea kirja etelä ! hassuhauska teksti , totta toinen puoli . opas arki , turistaa juhla . 
matkaillaala koulutus auttaa asia hakea . lapsi kerho-ohjaaja olla yleensä lastentarhanopettaja , kylpyläopas moni fysioterapeutti tai sairaanhoitaja . 
olla itse työskennellä sellainen turkkiomistus olla yhtiö tai tuntea joku joka olla olla ? kuulla nimittäin joku kehua esim. deturia hyvä vaihtoehto ? ? ! ! 
vai mikä sanoa aggressiivinen ottomaanipäällikkö , puuttua työ ja oleskellalupa = virkaomainen " niska " asia vuoksi ? ! yksi vapaapäivä kuukausi , jos sitä . työpäivä pituus 12-36 tunti . palkkasaada ... huuto , haukkua , toimisto " nakittamista ! " yömyöhä . 
kannattaa kokeilla , toivottavasti olla varakas ja kiinnostua nähdä kohdemaa vain hotelli ja toimisto . 
interrail olla tuttu , entäs InterFligth ? 
olla kukaan tieto , olla olla interrail lippu vastata lentolippu ? 
.. ja jos olla , mikä moinen voida hommata ? 
Aurinko ! 
osata kukaan neuvo mukava ja halpa matkakohde , aurinko , ranta ja olut ja hyvä seura sinkku joka ei olla yhtään kokemus . 
halva ei aina saada hyvä .. Bulgaria olla se Eurooppa ainoa edullinen rantalomakohde ... Varnan kultahietikko , Nessebar . 
Kreikka saari ? miksiei joku ei-turistikohde tyyli island hopping . 
dumppimatka Turkki , jos ahdistelija ja tinkiä kiinnostaa . hyvä safka ja olut kyllä riittää . 
mikä saari ? mikä kohde ? mikä suositella ? 
itse tehdä elämä ensimmäinen etelä matka ja vieläpä yksin Kreikka , Halkidikiin . todella turvallinen pieni kohde ..ihmiset ystävällinen . 
heippa ! Thaimaa , Malaysia ja Indonesia olla minä miellesta hyvä paikka . halpa ....ihanat ranta ja lämmin . lento matka olla aika kallis ja pitkä , mutta se ei haitata sitten kuin olla siellä ! ! ! ( Suomi kieli ei olla enään niin hyvä , asu ja olla myös syntyä ruotsi ) ostaa vain halpa lento lippu ja kirja " Lonely Planet " ja lähteä matka ! ! tv Annika 
Uskoltaako se yksin lähteä pelkkä kirja matka . 
ei kannattaa kaukomaa mennä , jos ei olla kokea matkailija . kokeilla kreikka . kreeta olla suuri saari ... siellä voida kierrellä yleinen kulkuneuvo tai luxusta:vuokraa auto . pikkusaari välillä kulkea lautta ; lentää jonnekin kohde ja alkaa kierrellä . 
no ei se nytt ihan yksin tarvi lähteä . minä olla 6 henkilö . ( kolme pari ... ) olla asia kolme kk . olla olla reikassa , Kos , Kreta , santori , Skiathos , Cyprus , Athen . Kahesti turkki , ja kerta Italia . mikään ei olla olla niin hyvä kuin asia ! ! ! ! ! Reikassa olla sama hinta kuin kotona . miksi mennä sinne silloin ? voida se baari istua kotona kans . 
minä olla kyllä kokemus ihan yksin matkailu pohjoinenmaa . ihan hyvä , saada tehdä juuri kuin itse haluta . ei usko luottaa kuka tahansa matkaseura . tärkeä olla lämpö ja aurinko . kreikka taitaa olla talvi . 
tunisia 
olla meno huhtikuu tunisian hammametiin . olla kukaan mikään vinkki , mikä kannattaa ottaa huomio kun maa . 
toivottavasti olla valita suomalainen matkanjärjestäjä ! ! ! ( turkkilainen olla out ! ) 
alkoholi olla kallis , viisinkertainen hinta alkoon verrata paitsi Tunisia viini . voida litra väkevä viedä mukana . ostaa myös savuke , jos polttaa . 
Hammametista kannattaa käydä pääkaupunki Tunisissa . varata reilusti aika tai ottaa joku hotelliyö siellä paikka päällä . 
jos budjetti sallia se kaksi päivä retki Sahara olla kokeilla arvoinen ! 
sekä tyttö että poika : Tunisia olla sulkea valtio ja oikeastaan ainoa tapa päästä " ulos " olla avioliitto länsinainen kanssa - muutoin poikarakkaus kukoistaa joka kulma . 
olla olla Tunisia tosi moni kerta , mutta Hammamet olla tosi pieni ja aika mitäänsanomaton paikka . suositella käydä Soussessa jos mahd. sekä Soussen lähellä sijaita Port el Kantaouissa . ei vain sattua rakastua . nimim. Tunisia vaimo . Tunisin museo olla nähdä arvoinen . viitata aikainen vastaus . olla olla myös se ns , turkkilainen ( joka olla kyllä suomalainen matkanjärjestäjä ) ja ei se olla mikään vika . opas osata asiansa( olla suom. ) aivan kuin kaikki muu . huhtikuu voida olla aika tuuli vielä . toivoa että nauttia matka Tunisiassa.Maista ihme couscousta . 
olla käydä tunisiassa 7kertaa ja olla tutustua maa auto vuokrata , suositella pohjois retki . Sahara matka opas kanssa rasittava . viina kallis esim. visky pullo 1100fmk joten viedä mennessä . Hammamet ei olla makuu likainen ja huono uimaranta . sousessa kannattaa pistäytyä Port kantaussa siellä nähdä ja edullinentakki nahka kenkä laukku ja silkkimatto pieni . Ka ystävällinen ja kannattaa kokeilla hän tulinen ruokia.Vuokrata auto yksityiselta hotelli kautta jos päivä matka Suosseen hinta 55 dinaria ei enempääHammametistä suoseen auto odotaa ja ajeluttaa kun osata kysyä . muuten ihana maa . 
tulla Soussesta muutama päivä sitten ... ihana paikka , uudestaan tehdä mieli lähteä . hotelli Salem ja ohjaajapoika säilyä pitkään muisti .. :) kaikki vaan sinne , nyt maalinenkuu loppu olla lämmin yli 30 . 
olla Soussen Port el Kantauissa pari viikkoo ja hotelli olla loistava , 4 tähti . mutta muualla : ruoka olla mieli kallis , jopa suomi hinata-tasoa tavallinen paikko . sikäläinen olla suorastaan röyhkeä kauppatekijä , suuttua josei ostaa yms . kuten arabi yleensä ... Pirattituotteet , kuten farkut , paita yms edullinen . kulta ei kannattaa ostaa ... voida saada mikä sattua . raha kandee pitää huoli ja kattoo , että saada oikein takaisin . 
antaa vinkki nakuranta 
Maspalomas tietää ja olla testata . mikä muualla olla paikka rajaton päivetys ottaja ? vinkata ! 
pihlajasaari voida ottaa naku aurinko 
Yyterissä olla nakuranta . samoin näyttää olla Simin saari , jonne päästä pikkupaatti Rhodokselta.Simill ä olla upea kirkas vesi ja ihana lämmin upea hiekkaranta . Yyterissä harvemmin olla edes niin lämmin , että vaate viitsiä riisua . 
seuraava sivu löytyä nudismi kiinnostua lehti , joka kertoa mm Ranska kohde . 
http://www.babsnmike-nudelife.co.uk 
ei sisältää porno ei popup ikkuna . 
myös suomalainen tehdä artikkeli ja kuva . 
ajella Tambo joki ja Urubambajokea Peru 6 päivä kohti Cuscoa.Paljon naku intiaani näkyä ranta . lähde matka mutta ottaa hyönteinenmyrkky mukaan . 
Yyterissä ei olla tänään muita,eli tila olla loikko munasilla . 
ainakin Playa del Inglesissä olla kun kävellä ranta tarpeex kauas ... 
Maspalomas olla juuri siellä ... ................ 
Lanzarote 17.2. 2001 ? 
tulo sinnepäin ? ihana paikka ! jos kaippaatte seurata siel nii ilmotelkaa :) 
olla Sunny Beachiin lähtijä heinäkuu loppu ? 
olla kiva tietää muu matkailija joka olla sinne päin meno ... 
Amsterdam 
tietää joku kohtuullinen halpa yöpymispaikka Amsterdam ? taso ei tarvita olla päätähuimaava , kun paikka olla siisti ja lähellä keskusta . 
olla reilata viime kevät ja yöpyä Amsterdam hostellissa kiva alue Vondelpark-nimisen puisto vieressä . Hostellin nimi olla myös Vondelpark . tosi siistiä , kiva ja halpa hostelli . yö olla n . 100 mk. 
Hostelli olla tosi iso , joten etukäteinenvaraus ei välttämättä tartvitse ( minä ei olla ) . paitsi jos haluta 2 henki huone , niin kannattaa varata etukäteen netti kautta . Hostelli kuulua " Youth Hostel-ketjuun " , löytyä varmaan netti kautta . Hostellissa olla matkatavara säilytyslokero , aamiainenmahdollisuus ym ... sijainti olla aika kaukana satama & rautatieasema , mutta aika lähellä pääostoskatu . suositella ! satama lähellä ei kannattaa yöpyä , se olla kaikkein vaarallinen & rähjätä alue ...huumehörhöjä ym ... 
aika edullinen majapaikko löytyä kun vain kävellä asema ( jos juna mennä ) suoraan kaupunki pääkatu ja piipahtelee kysellä hostelien ja hotelli hinta ja vapaa huone . 
yhtyä edellinen , eli rautatieasema vain se pääkävely katu . se se olla paljon ja suuri osa olla edullinen . 
itse olla yö FlyingPig paikka . aula voida päätellä että paikka ei olla kovin häävi , mutta mukava se olla . ja henkilökunta olla todella mukava , ja nuorekas .. 
..hintakin olla edullinen .. 
jättää tavara säilytys ja mennä punainen risti yöksi.ilmaiseksi . 
peru tulla Tampere , Manco Inca 
jos fyrkka ei riittää matka niin poiketa Tampere peru korkeakulttuuri näyttely . ja sieltä saada potku lähteä kuitenkin reissuun:Peruun päästä kuiva länsimainen lento tai Aero-flotilla , jolloin voida poiketa viikko Kuuba . ehkäpä Andi koluta olla koventaa jäsen ja se voida pehmentää Kuuba lämpö . rommi ja tupakka saada Havanna lähteä kohtuu hinta . peru aloittaa lima museo ja ilta poiketa musiikkimestoisssa . jos olla reputturisti niin aloittaa Hosta Romasta tai Españasta . molempi olla matkatoimisto ja osata henkilökunta . huonehinta halpa . Lonely Planetin opaskirja tai South American Handbook antaa selvä kuva mikä maa kannattaa tehdä ja niisi vinkki mukaan matkata olla helppo . lima olla toimiva lähetystö ja Cuscossa ja Huancayossa asua suomalainen . keli parata huhtikuu alku ja marras kuu loppu olla säkä taata . Arto Ovaskalla olla matkatoimisto Cuscossa ja Lauri Linkola Huancayossa kunnostaa korkeustautinen hetki 
Peru lento maksaa Aeroflotilla alle 5000 Fmk ja tonni enemmän muu . Hostaalihinnat olla 5-10 taala väliltä ja parempi hotelli 30-50 taala hintainen . Maa sisäinen lento halpa samoin bussi . safkata olla halpa 1,5-2-5 taala useamman ruokalaji ateria . tuhat dollari matkabudjetti riittää kuukausi ja fyrkka jäädä yli ostaa alpakkavillapaita ja kokateetä tuliainen . 
Thaimaa .. Malesia .. 
mikä löytyä halpa matka kaukomaa ? 
heippa ! ei tietää mikä se suomi löytää halpa matka . mutta juttu kulkea että se voida lentää halva Lontoo . internetti kautta Lontoo lippu asia . suomi vain lippu Lontoosen . Good Luck ! Terv Annika 
tsekata www.ving.se - > Sista Minuten ja www.ticket.se . välillä olla todella halpa äkkilähtö . kannattaa väijyä ... 
jos ei kiinnostaa lähteä Ruotsi kautta tai haluta varata reissu etukäteen , suositella seuraava yhdistelmä : lippu Kilroylta ja hotelli netti tai paikkapää . voida itse valita matkata pituus ja ei olla sitoa tietty paikka /hotelleihin ... 
terve taas ! elää ottaa hotelin kanssa . kannattaa mennä vain lippu kanssa ja vuokrata aina huone se mikä olla . halpa ! Terv Annika 
hankkia lento tosiaan ulkomaa . esim. Tallinna . hotelli / motelli ehdottomasti vasta paikka päältä . ainakin Thaimaa päästä paljon halpa niin ... 
Irlanti työ 
olla kukaan olla Irlanti työ tai opiskella ? Tarttisin pikku vinkki kun olla huhtikuu sinne suunnata ! olla paikallis kieli vaikea ymmärtää , olla kallis jne ... olla todella kiitollinen 
mä olla Mari sama ongelma ku sä , haluta tietää hintataso ynnä muu . jospa saada vastaus viisas ! 
käväistä tuo lokakuu Irkuissa , ensin Dublin ja sitten vähän autoilla ympäri saari itäreuna . todella mukava maa , varmasti mennä uudestaan . 
kieli olla englanti , ainakin itäpuoli se olla ihan ymmärrettävä , länsi mokelletaan enemmän . Alkup . gaeli kieli ei kukaan saada mikään selvä . 
hintataso olla ehkä himppu alle Suomi taso , selkeästi halpa kuin englanti . paljon riippua tietysti oma kulutustottumus . Dublin olla selkeästi kallimpi kuin maaseutu , melko ruuhkainen ja asunto alkaa olla pula . raju talouskasvu olla nostaa hinta ja kaikki haluta keskittää Dublin . työpaikka näyttää olla ainakin pubi hyvin tarjolla . paperijuttu ei osata sanoa mikään , mutta kai se kysymä selvitä ? ? 
häätmatka 
minne mennä häätmatka maalinenkuu ? olla ajatella kaukomatkakohde Thaimaa Phukettia , tai Intia Goa:aa kertoa kokemus ! ! voida suositella jokin hotelli . aikoa olla kaksi viikko ja hotelli saada olla neljä tähti . olla ehdotus ehkä dominikaani ? ? valmismatka vai reittilento ja hotelli erikseen varata . raha ajatella matka ostaa käyttää maks. 7500 mk/hlö . 
itse suositella Malesia kuulua paratiisi saari Langkawia . se olla erittäin rauhallinen paikka , ihminen uskomaton ystävällinen , todella kaunis ja rehevä luonto , paljon eläin , maukas ruoka , hieno ranta ja kaikki hotelli todella upea ! matka yksi olla sinne 2 viikko maksaa n . 10.000mk mutta olla se kyllä se arvoinen . hotelli joka suositella olla Pelangi Beach Resort , se olla neljä tai viisi tähti tai sitten Sheratonia , mutta luulempa että Pelangi olla parempi ( itse olla pelangissa ja maa asukas kehua se hyvä ) iltaelämä ei hirveästi olla joten olla rauhallinen ! varas Langkawilla ei tarvita pelätä ja hinta olla suhtkoht alhainen . 
jokin ihana Italia kaupunki ..en kyllä itse olla vielä häätmatka ehtiä , mutta se tietää , että roma , firenze ja venezia olla ihana ja ikimuistoinen kaupunki , suositella jokin se ! ! 
paras ! 
jos olla meno jonnekki ulkomaa eka kerta kannattaaa ehdottomasti valita kreikka ! tai joku kreikka saari esim.kreeta .. aivan mieletön paikka ! suositella lämpimästi ! ihminen siellä olla aivan ihana ja tosi rehellinen ... ! 
mä matkustaa eka kerta ulkomaa ja kohde olla kreeta . tosi ihana paikka ja haluisi lähteä sinne uudestaan . 
aivan ihana ! suositella kaikki . 
Kreikka kannattaa mennä pikku saari , hyvä päästä vain vuorolaiva . riippua tietysti mikä hakea , mutta oma suosikki olla Skiathos . 
vai että rehellinen , meeppä joku äijä kans ulos ja sitten soitella tai lähetellä viesti ja kysyä olla sä nyt siellä tyttöystävä niin ei varmaan kertoa että olla jos se olla ! ! ! ei yleinen kaikki mutta USEIMMAT ! sama juttu muualla , vielä kerta ei yleinen itellä olla rakas ulkomaa ja kovasti haluta usko ettäei se muu sekaantua ... 
olla käydä kreetal ja se olla tosi ihana paikka !! ! ihminen olla aivan ihana mä samota kanarian saari olla vasta menopaikka !!! ! puerto rico olla mahtava ! kreetan hania olla ihana ..... mut eniten ihminen , joka olla tosi ystävällinen ... :) 
mä olla yks opettaja joka olla jäänny verkkatakki jonnekki stadion ... se olla muutama vuosi kuluttuu tulla sinne takas ja siellä olla joku mies tulla sanoa se että olla tämä sä verkkatakki ... ( se olla joku seura takki urheillaseura verkkatakki ) että se olla kyllä aivain ihmeellinen ... se sanoa ... ja oma kokemus se ihminen olla kyllä aivan ihana ! 
lappi hanki ! 
olla kukaan hyvä vinkki vaellushiihto : mikä mukaan , minkälainen suksi , ( telemark , vai tavallinen teräsreuna ) , millainen olla hyvä ahkio , ym. ym. ? ? ? ? kiitellä jo etukäteen , ja hyvä vinkki antaa palaute ennen vappu ( jos selvä sieltä taata ) 
kesätyö Kreikka - matkaseura 
olla 24 vuotias tyttö lähtö kesä ( touko-lokakuu ) työ Skiathokselle Kreikka , ja kaipailla matkaseura . olla olla Skiathoksella jo 3 kesä , joten paikka olla tuttu . jos olla suuripiirre samanikäinen ja kiinnostaa , ottaa yhteys mieluiten sähköposti katharina_sch@hotmail.com 
Milla työ mennä tehdä ? ja mikä kautta saada työpaikka järjestää ? itse pitää koulu puolesta päästä kevät työ sinne , mutta ei sitten onnistua . 
suuriosa saari olla työpaikka olla tarjoilija /baarimikon duuni , siis mä olla pari kesä olla baaritiski takana ! yleensä työpaikka hankkia vasta paikka päällä , joten tämä kesä ei olla vielä järjestää mikään ... kokemus kuitenkin tietää , että työ olla tarjolla ( se auttaa myös tuttu ) . 
Ahvenanmaa ? 
ajatella vain kysäistä , että olla joku tee loukkantunut Ahvenanmaa " suomiviha " ? se olla suuri otsikko ja paljon puhe . itse olla asua usea vuosi Ahvenanmaa ja viihtyä hyvin . 
olla jättää juttu ihan oma arvo . oma suomalaisuus ei tuosta hetkahtaa . aikoa edelleen vierailla Ålandissa kun haluta . 
olla usea kesä vuokrata mökki eripuoli Ålandia ja aina olla kohtelu olla hyvä . ainut miinuspuoli olla se että olla vaikea löytää mökki joka olla oma sauna ja saada tuoda koira . 
maisema Åland olla jokin erikoinen meikäläinen sisämaa ihminen . 
kyllä minä ainakin loukata jos joku ei minä pitää ! ei olla käydä paikka kuin kerta ja saada ainakin silloin ihan hyvä kohtelu . tosin minä matkaseurue olla suuri osa suomenruotsalainen . toisaalta olla aina pikkupaikkakunta olla vastaava reaktio " muukalainen " kohtaan ja olla se moni paikka suomi , mikä ei nuoriso uskaltaa mainita olla Helsinki . 
ei tietää johtua mainita käyttäytyminen jokin samanlainen tekijä kuin esim viro suomalainenporo aiheuttaa närä . 
mä ei olla henkilökohtasesti loukata ikinä kukaan sikäläinen ja toivoa siis hyvä kohtelu itse jos sinnepäin taas eksyä . 
olla mökkeillä pari , kolme kerta , ei minä olla oolantilaisten käytös suhteen mikään moittia . kyllä tämä päteä se sama , mikä aina ihminen kanssakäyminen ; niin metsä vastata , kuin sinne huutaa . minä voida sanoa liike mennä god dag , niinkuin siellä olla tapa . ei minä olla mikään pakko pelkkä suomi jankata . Maa maa tapa . 
Ahvenanmaa olla kyllä Suomi . 
vaikka olla se ruåtti tietty Suomi toinen virallinen . 
Maa tapa , just niin . ahvenmaalainen syntymäkieli olla useimmilla ruotsi kieili , ja jokainen ihminen puhua mieluiten tietenkin oma äidinkieli . mutta suomi kieli pärjätä siellä ihan hyvin . moni tehdä itse tämä kieli ongelma , oolantilaisten kanssa kylllä pärjätä vaikka elekieli . 
olla kiva lukea sinä vastauksianne ! ihana nähdä , että suomalainen osata ajatella oma aivot , ei uskoa se mikä lehti väittää . 
Bali/ Wina Cottages 
olla kokemus Bali ( huhtikuu ) ja erit . Wina Cottages hotelli ( taso , sijainti , palvelu , huone jne . ) ? 
Jaa-a , 
jos haluta rantaloma , suositella mieluumin esim Koh Samuita . puhdas vesi ja ranta . Bali olla vähän suttuinen . 
jos taas kulttuuri kiinnostaa , mennä vaikka Myanmar kiertomatka ( ml. Paganin temppelialue ) . unohtumaton reissu lupa . 
olla se koh samuikin aikas suttuinen paikka jos kattoo täysin eurooppalainen silmä . itse olla kierrellä thaikkulan saari pari kuukausi ja kolme viikko nähdä sumatralla ja balilla paljon mielenkiintoinen ja alkuperäinen meno . Thaimaa olla ihan rento ja mukava maa , mutta ainakin jokin paikko tuntua että olla myydä sielu turismi . 
Bali mieli jäädä melkein unenomainen kuva ja se saari olla jokin semmoinen mikä ei olla mikään muualla nähdä . pitää muistaa , että Kuta tai loistohotellikompleksi olla aika huono paikka jos haluta nähdä mikään uusi tai säväyttää . Bali kannattaa kuulostella muu mikä olla hyvä paikka . ei se hyvä paikka löytyä aurinkomatka esite tai edes lonelyplanetin sivu . joku LP saattaa olla hyvä lähtökohta , mutta hyvä paikka löytyä sattuma . mutta tietenkin jos olla vähän aika , kannattaa tutustua mahd tarkkaan etukäteen vaihtoehtoo . jokin hyvä paikka olla esim. johor batur( viereinen kraaterijärven hautausmaa olla aika pysäyttää paikka : stiffit makailla pitkin mantu ) ja muu tulivuori ( kannattaa kuitenkin varautua ahne opas ja suunnitella reissu hyvin ) surffirannat olla tosi rento paikkoja:bingin , uluwatu ( tosi siisti ) ja se temppeli , padang padang , dreamland jne . ja jos ei olla ikinä lainelautailla , niin balilla olla syy aloittaa ! hyvä ja rentouttaa mä balin reissu olla just aika binginissä . jos uskaltaa jättää hotelli edes yksi yö kannattaa yöpyä ranta katos eli warungeissa ( ? ) ( ilmaista kun ostaa ruoka isäntäväki ) . moni surffari asua näin viikoja tai kuukausi odotella aina seuraava hyvä " swelliä " . 
ubudista löytyä paikallinen alkuperäinen taide ja se olla balin " kulttuurikeskus " 
hyvä linkki : http://www.lonelypla/REDACTED/li/index.htm 
hauska matka ! 
Bali , ihana ! ! ! olla olla reisulla kolmisen kuukausi asia .( sorry , suomi kieli ei olla enään niinkuin ennen ... ) thaimaa voida löytää hyvä paikka , mutta se olla vaikea verrata Indonesia ja thaimaa . kulttuuri olla ihan erillaista . thaimaa enimmäkseen buddisteja ja Bali hinduistejä . jos aikoa olla Kutassa niin pitää tietää että siellä myydä narkkia joka nurkka . kaikki haluta osuus sinä reissu raha . jos kysyä hinta jokin vaatesta tai tavara niin tietää että voida saada se ainakin puoli hinta entä mikä se ensiksi sanoa . jos tee olla aika mennä matka Gilli Air saari . aivan mahtaa ! ! ! ! ! viti valkoinen ranta , vähän ihminen , halpa , vuorokausi sisälla kaikki ihminen saari tietää sinä nimen.Ei auto auto , ei mopo vain hevonen . se voida mennä halpa laiva Lombokiin ja sieltä taxilla ja vene Gilin . mutta jos olla kiire niin se voida myös lentää Lombokkiin halva . hyvä olla mennä Bali vain lento lippu . hotelli olla melkein ilmainen . Hauskaamatkaa !! terv Annika 
asuntovaunu , mihin ? 
Help ! osata kukaan neuvo mikä voida ipana kera talvi leiriyty asuntovaunu ? olla kiva jos olla lapsi tehdä . mielellään Tampere lähelle . 
tsekata caravanlehdet tai käydä nettisivu jo infoo löytyy,on muuten paras lomaillamuoto .. 
äkkilähtö 
matkatoimisto tarjonta olla supistua aika lailla , joten olla kukaan kokemus tämä talvi äkkilähtö ? 
jostain lukea , ei säästö saattaa olla listahinta vain muutama satanen . 
Ois loma suunnitteilla pääsiäinen tienoilla ja luultava Kanaria ... 
olla viime joulukuu Las Palmasissa , ja joku mies olla ottaa äkkilähtö sinne lentoasema ja narista tervetuliasitilaisuudessa ja vielä myöhemmin , että huone olla ikkuna ( valokuilu joku ikkuna ) . 
olla olla ihan samanlainen matka kuin alkuperäinen ennakkoonvaratut , mutta joka olla vain jäädä myydä . tämä olla siis matkaesite kuvaus suuripiirre vastaava ja hinta tippua varmaan vain muutama satanen riippua matka kok.hinnasta . 
sitten olla olla tämä " aurinkolöytö " lähtö , joka majoitus olla määrittelemätön . se voida olla hyvä , mutta useimmiten se olla huono . kannattaa tämä varmistaa , että huonessa olla wc ja suihku , koska usein se puuttua . tämä hinta olla huomattavasti halpa oikea hinta . 
itse suositella varsinkin lapsi kanssa ensinmainittu ... :) 
olla käyttää perhe ( 2 plus 2 ) moni kerta äkkilähtö . koskaan ei olla olla pettymys . olla saada jopa puoli hinta täysin alkup. vastaava matka esim. Kreeta ja Kanaria . 
käydä katsoa www.smt.fi , sieltä nähdä itse paikkatilanne ja tarjous ! 
Kypros , Protaras 
hei ! 
olla matkustaa Protarakseen kesä ja asuinpaikka siellä olla apartomentos . Milla kokemus se ? olla ruokailu kallis ? tarkoitus olla ainakin käydä vesipuisto Ayia nappa ja kenties myös tivoli . kuinka paikallinenbussi kulkea ? aurinkorasva saada ilmeisesti olla aika suurikertoiminen ? olla kaksi viikko kesäkuu alku siellä . mikä retki suositella ? itse haluta ainakin ehdottomasti meriretki mutta minne muualle ? 
lähettää vastaus tietämätön ... 
olla käydä Kypros viimeksi 5 vuosi sitten ja elokuu olla tarkoitus taas lähteä Limassoliin . saari olla paikka mukava ja lämmin , mutta vääräpuoleinen liikenne hämätä aluksi . 
saari jakaa pääkaupunki Nikosiassa ( vai mikä se nimi nykyään olla ) kannattaa ehdottomasti käydä . olla mielenkiintoinen tiirailla vartioasema turkkilainen puoli . nähdä väli olla kaistale , mikä ei olla kissa kävellä sota jälkeen , vaan kaikki olla jäädä se sijoilleen . aseistaa vartija pitää huoli , ettäei ottaa valokuva väärä paikka tai väärä suunta . 
moi Mari ! Kypros olla niin paljon katsoa , ettäei jaksaa mikään kaikki kirjoittaa , varsi , kun ei tietää mikä tyyppinen asia kiinnostaa sinä . kirjoittaa : tammijar@suomi24.fi voida kysellä tarkemmin ja jos haluta , voida laittaa puh numero ja voida soittaa sinä haluta ajankohta , ei olla häirikkö , ei puhelinterroristi . olla v.-74-75 YK-joukko siellä ja se jälkeen olla olla " turisti " muutama kerta . 
Bulgaria , Sunny Beach 
olla kokemus tämä lomakohde ja millasta siellä olla ? ruoka ja juoma , suositus ? mikä kannattaa ja mikä ei kannattaa ostaa ? mikä tuliainen ? Jne . 
ruoka olla hyvä ja se saada riittävästi . Cokis olla kylmä hyvä ja se olla tarjolla mielinmäärin . tuliainen tuoda koskikorva viinaa.Paikallisia kaalioppi ei kannattaa ostaa . 
mutta miksi mennä SunnyBeachille kun voida mennä Goldensandsille , joka olla vieläkin halpa ja edes hiukan " nähdä " ... 
no , olla kuulla että Sunny Beach olla paljon iso paikka ja enemmän meno ... 
ihanteellinen ranta lapsiperhe ja kylpylämatkaeläkeläinen . meno .. jooo jos viihtyä itäprinsessa ( =Svetlanat ) seura tai bongailee ruma bulsumiehiä . 
Mielummin Golden Sandsiin . 
Espanja .. 
kertoa joku ystävällisesti olla Espanja lippu yksinkertaisesti puna-keltainen , vai kuulua monesti kuva lippu näkyvä kuvio virallisesti lippu .. vai olla se vaakuna ? ? 
kyllä se olla 
siis vaakuna ? 
tietosanakirja Espanja lippu olla puhtaasti puna-keltainen . ilman vaakuna . 
Finnair ahtaaja ! 
Finnair alkaa ulvoa susi mukana . siellä olla tarkoitus lisätä lomalentopaikko Airtoursin ym taso . olla pakko joutua käyttää tämä yhtiö ja jokainen kerrallan matkustaja olla PÖYRTYNYT ! syy olla riittämätön tuuletus ja happi saanti . olla se reklamoida , mutta ilmaillaviranomainen ei voida reagoida Iso-Britanniaan tms rekisteröidä ilma-alus kolttonen . seuraava vaihe olla kannella porsaanreikä suoraan EU oikeusasiamies . taitaa tulla hyvästi finski muu kuin lomalento . 
tämä olla nykyään sellasia hauska juttu , että vaikka ostaa finnairin lento ei voida olla varma että lentää myös juuri finnairin kone se kone saattaa toimi joku sama allianssi kone tai joku sellainen joka finnairin hankkia , tyyli alihankinta , lento . 
... tieto , että ensinnä jos ostaa lentomatka esim. Finnair ja se lentää muu yhtiö kone , olla matka myyjä eli matkatoimisto virkailija velvollisuus kertoa se asiakas ! jos virkailija ei olla se tehdä , olla virhe silloin hän , ja asia pitää ottaa yhteys matkatoimisto . kaikki lentoyhtiö tehdä codeshare-sopimuksia muu yhtiö kanssa ja uusi allianssisopimus sitoa koko aika , joten alkaa olla todella yleinen ettäei lento numero voida päätellä mikä yhtiö kone reitti itse asia lentää . tällöin matka myyjä olla tietenkin vastuu kertoa fakta asiakas . 
ja mikä tulla se että Finnair lomalento käyttää kone penkki väli pienentää , johtua selvästi suoraan se että matkustaja saada ostaa matka halpa kun kone mahtua yksi tai kaksi penkkirivi lisää , eli lisätä maksaa asiakas sama vaiva . tämä asti finski kone olla olla tilava kuin kilpailija , ja se olla valittaa yleisönosasto kirjoitus ... nyt penkkiväli vastata maailma vallitseva standardi . sinä joka valittaa ahtaus , ei varmaan enää loma käyttää lentokone matkustusväline , edes yhtiö riippuma . mutta : juna olla hauska matkustaa ... 
finski ilmoittaa , ettäei hinta vaan taso vain laskea . väittää edelleen , että ahdas lentomatkustaa olla terveydellinen riski . tämä korjaantua vasta katastroofin kautta ? 
Koh Samui matkavinkki 
olla 26.1.-16.2. Koh Samu ja Bangkokissa . tämä kokemus ja vinkki Koh Samu matka suunnitella . 
hotelli : asua usemmalla ranta ja hotelli osoittautua hyvä idea . Lamailla sijaita Aloha resortti uima-allas alue olla koko ranta viihtyisä , ja uima-allas vain 15 m pää meri . hotelli olla hinta-laatu suhde mieli hyvä , palvelu pelata ja aamiainenpöytä olla runsas . Lamailla tarjota lähinnä bungalow-asua , joka olla usein vieri vieressä ilman merinäköala . Alohassa päärakennus asua olla hyvä ratkaisu tämä mieli . ravintola keskittymä olla puolinen kilometri päässä Alohasta , tämä lähempänä olla mm Galaxy Resort , Golden Sand Resort sekä Pavillion Resort , joka näyttää asiallinen hotelli . Chawengilla asua bungalow ranta pohjoinenpää Coral Bay resortti sekä eteläpää loistohotelli Central Samui Beachissä . Coral Bayn bungalow olla harvassa ja moni olla hieno merinäköala . taannoinen tulipalko johdosta ravintola ym. palvelu olla heikko , joten kun lisäksi ottaa huomio taxin /bussin vaatia sijainti , voida hotelli suositella lähinnä se , joka haluta oma rauha ja rauhallinen rantapätkä . Etelä-Thaimaan hyvä hotelli valita Central Samui taas soveltua se , joka haluta edes pari päivä aika tuntea itse siirtomaaherra . palvelu olla uskomaton ja todella laaja uima-allasalue suihkulähde upea . alue olla paljon hotelli tarjota ohjelma vesi-aerobickistä golfaukseen , ja Chawengin hiekkaranta olla hotelli kohta hieno . iltaisin olla buffet-juhla eri teema ( meksikolainen , thairuoka , itämainen ruoka ) musiikkiesitys ( 590 baht ) . Chawengilla hyvä hotelli vaikuttaa myös Amari Palm Reef Resort , Baan Samui Resort , Baan Chaweng Resort ja Beachcomber . 
liikkua : vasenpuolinen liikenne , tee heikko kunto ja liikennekulttuuri erilaisuus vuoksi auto etc . vuokraus ei juuri suositella . moottoripyörä vuokraus olla silti suosittu ; poliisi näyttää järjestää ratsia ja sakottaa ilman kypärä ajaa turisti . saari ympäri ajaa bussi eli lavapakettiauto olla kätevä liikkuamuoto , kun päästä yhteinenymmärrys hinta ; se olla sopia etukäteen . lamailta ja Chawengilta pitää päästä Nathoniin n. 50 bahtilla . kannattaa aina tinkiä vähintään puoli ja odottaa tarvita seuraava bussi jos yhteinenymmärrys ei löytyä . ilmastoitu taxit olla kallis , jos nopea . jalkakäytävä olla heikohko joten mahdollinen lastenrattaat ei olla herkku työnnellä helle uuvuttaa . 
nähtävyys ja retki : matkatoimisto löytyä hyvin niin lamailta kuin Chawengilta ja se osoittatuivat luotettava . retki hinta sisältyä aina haku hotelli ja paluu hotelli , sekä ruokailu . 30 km pää Samu sijaita Angthong Marine National Park olla hieno 40 saari luonnonpuistoalue , jonne matka laiva kestää 2.5 tunti . Päivä retki hinta olla 700 baht ( 100 mk ) . pysähdys olla kaksi saari , joka molemmat snorklataan . vesi olla varsin samea ei kala juuri näkyä . kiivetä 250 m korkea näköalapaikka äkkijyrkkä kivikko ylös puu juuri ja köysi kiinnipitää olla todellinen voimanponnistus ei se voida suositella huonokuntoisä . näköala olla todella komea , mutta kiivetä todella vaatia hyvä kenkä , paljon vesi sekä suomalainen sisu . Koh Phangan sijaita 7 km Samu ja myös sinne voida tehdä päivä retki ( 1300 baht ) . mennä kuitenkin itse 50 km pää sijaita Koh tao saari , mikä vedenalainen maailma olla huikaista . kaksi snorklauspaikasta Koh Nang Yuan , mikä hiekkasärkkä yhdistää kolme saari , tarjota fantastinen snorklauselämyksen . hauki kokoinen vaan ei värinen kala olla sata ja vesi kristallinkirkas . pikavenevaihtoehto olla kesti 1.5 tunti , mutta merenkäynti saada matka tuntua ikuisuus . kannattaa varautua matkapahoinvointilääke ( esim. Marzine ) ja pyytää pelastusliivi päälle . kuljettaja ajaa kuin off-shore kisa aallokko riippuma . retki hinta olla 1200 b 
Silja-line risteily 
olla kukaan 17-19v nainen lähtö silja-line symphonyllä 13.3 helsinki-tukholma- helsinki risteily ? 
ei mikään näsäviisaasteluja ... 
Japani 
olla lähtö ensi syksy vaihto-oppilas Japani . jos jokin olla hyvä vinkki , niin olla hyvin kiitollinen ! ! ! 
Action talks , varsinkin japani . 
kannattaa siis selvittää , mikä tarkoittaa ja varmistaa , että tulla ymmärtää oikein - siis nimenomaan japanilainen kanta katsoa . 
kulttuuriero olla melkoinen . se mikä täällä tehdä luonto ei se kumma ajatella asia , voida olla siellä ehdottomasti ei-hyväksyttävä . toisaalta , luonnollisuus olla valtti . selvittää itämainen ja länsimainen käyttäytyminen perusero . 
josei olla jo tehdä , lukea vaikkapa James Clavellin Shogun . helppotajuinen perustiedot Japani historia . valottaa japanilainen mielelaatua se , mikä tuntematon sotilas perussuomalainen vastaava . elää nykyaika , mutta siellä se pohja olla molemmat kulttuuri vaikkaei se heti uskoa . selvittää kumarrus merkitys , Giri ja ninjo´n merkitys , etc . 
Mishima , paikallinen Jari Tervo , tehdä seppakun , ei niin kauan aika sitten . Suomi vastata olla pitää tehdä ryypätä itse henki . 
reissu Japani kuulostaa hieno . olla rehellisesti kateellinen . hyvä matka . 
kannattaa tutustua japanilainen kulttuuri etukäteen , mutta aina tulla jokin asia , joka ei olla osata varautua . mutta matka olla se jännittävä , kun ei tietää ihan kaikki . kokemus kautta myös oppia . 
jos olla nainen , ei aloittaa käsi tervehtiä mies kanssa ! mies aloittaa se , jos olla aloittaa . mutta jos ei kätellä , vaan kumartaa , niin kumartaa sinä hän . mies edellä , nainen perässä . 
jos mennä Japani kuuma kylpy amme , niin ei laskea vesi kylpy jälkeen . käydä ensin suihku ja peseytyä kunnolla ja mennä se jälkeen vasta kuuma kylpy ! vesi säästää tärkeä , voida varmaan arvata , miksi ! minä itse laskea vesi pois peseytyä se amme ensin ja vasta se jälkeen suihku . kaveri ihmetellä kovasti , minne vesi olla hävitä , kun mennä minä jälkeen pesu . Heeeh ! ! ! että älähän ottaa minä malli ! ! 
jos mennä metro tai juna , joka olla aivan täpötäysi , niin ei ihme jäädä seisoa ovi viereen ja eteen , koska ( jos olla nainen ) mies saada sinä sellainen kuva , että kaivata mies seura . tulla sä viereen seisoa ja ehkä ehdottaa jokin seksi sä muuttaa . tai sitten ruveta lääppiä sinä , hipelöidä ...hyi viedä , olla taas omakohtainen kokemus tällainen kymmenen vuosi sitten ! Runkkaajia löytyä täysi metro , joten varoa se ... 
nähtävyys riittää siellä ! ! suositella pohjois-Japaniin meno , Hokkaido-saarelle . sieltä löytyä ainu , joka olla vähän se kuin saamelainen täällä Suomi Lappi ... metsä sieltä löytyä paljon . etelä metsä ei paljo näkyä , enempi talo vaan . etelä löytyä Kioto ja Nara , joka olla Japani entinen pääkaupunki . tämä kannattaa käydä katsoa . olla Kioto joku elokuvastudio ... vähän kuin japanilainen Hollywood , joka saada nähdä samurai kuvaus ... mielenkiintoinen ja myös japanilainen nainen kimono , kaunis olla . Hiroshima kannattaa käydä katsoa , mikä atomipommi saada aika toinen maailmansota aika .. saada miettiä asia , rauha sä muuttaa ... Fujillakin kannattaa tehdä retki , hyvä kokemus ! 
hintataso Japani olla yleensä korkea , mutta jos sinä olla ystävä , niin se olla suuri etu sinä ja samalla saada lähempää kosketus japanilainen elämäntapa ja kulttuuri . ehkä voida oppia muutama japanilainen sana , joka olla muuten aika helppo oppi puhua . kirjoittaa olla ihan mahdoton juttu minä ainakin . kamera ja filmi olla kylläkin edullinen verrata Suomi , verovapaa voida saada ! 
japanilainen olla erittäin ystävällinen . 
WATASHI WA CANDY DESU. HAJIMEMASHITE ! =Nimeni olla Candy . mukava tavata ! 
Intia halva ! 
tuo viisi sivu taaksepäin olla Goasta juttu kohta Intia halva . 
kuka nyt sinne kaikki paska keskelle haluaa.Kenties halpa huume . 
cinderella 9.2 
onx kukaan lähössä 9.2 cinderellalle ? 
öööö ... . ja minä vuosi tämä tapahtua ? 
ja vuosi 2000 , vai peräti 1999 ? 
ei saada mennä yksin 
Benalmadena 
olla kukaan Benalmadenasta huhtikuinen kokemus ? mimmoinen olla keli ja meininki siellä kesä kynnys ? 
olla Torremolinoksessa kerta maalinenkuu loppu . silloin olla turisti melko vähän . ranta olla kävellä kaveri kanssa kahdestaan . uida ei voida ajatellakkaan vesi olla niin kylmä . 
huhtikuu ajatella . minä ei silti kylmä vesi haitata , harrastaa kylmäallas uinti talvisin . 
hei ! Benalmadenassa olla jo tämä hetki lämmin ... siellä olla Costa Del sola hyvä " Himinät " eli iltamaininkiä runsas ... . muuten pitää itse enenmmän Fuengirolasta , tosin Benalmaden olla kaunis paikka ... ostos kannattaa suunnata joko Torreen tai aina malaga asti ( Renfellä päästä tosi edullisesti ) ja jos koti-ikävä ylättää ( tuskin mutta ... ) olla siellä myös pari suomalainen ravintola , bistro ja Papa Erik ja Fuengirolassa cafe kardemumma , El maestro . miinustaa antasinkin se että siellä olla liikaa suomalainen , mutta olla se tietty ihan kiva ei lääkäri ja muu saada suomi . hintaluokka olla suomi taso ( jossain turistaa baari jopa korkemempi ) mutta pieni baari olla taas sitten halpa . vaate ja viina edullinen kuin täällä ! mahtava paikka ... kannattaa kokeilla ! ! ! ! ! ! ! ! 
tietää kukaan ... ? 
tietää kukaan minkälainen olla Ruotsi olla gay koulu ? siis mikä siellä tehdä ja muu sellasta ? ! 
siellä homostellaaan 
alppi halva ? 
tietää kukaan jonkinlainen ryminä ryhmä joka olla tämä talvi aika lähtö laskea alppi ... mieli tehdä niin alppi vasta jos olla vähän haju ! kiitos 
silja euro to 1.3.2001 
olla kukaan menos silja euroopal torstai 1.3 . lähtö olla 18.30 . miespuolinen alle kakskymppiset . kiitos . 
Varna/GoldenSands/Bulgaria 
kokemus ? mikä kannattaa mennä , mikä välttää ? 
espanja pyöräillä ... 
olla lähtö Espanja pyöräillä 30.3.2001 . suunnitelma olla ottaa lento Madrid ja pyöräillä ( pieni tee ) sieltä kohti etelä Granadan kautta Gibraltarille . sieltä pääpiirteittäin reitti : Sevilla  Lissabon  Porto  Leo ( Espanja )  Burgos  Logrono  Paplona  Andorra  Girona-Barcelona  aika riippua joko takaisin Madrid tai sitten lento Barcelonasta Suomi . matka pituus olla reitti riippua 3700-4500 km . reitti olla luonto vaihdella ja historia mielenkiintoinen . olla varata pyörämatka aika 2 kuukausi . viime kesä tehdä tuo 3800 kilometri ja 7 viikko pyörämatka yksin , osa aika rankka ilmasto ja maasto-olosuhteet . nyt etsiä matkaseura ( joko koko matka aika tai osa matka ) hyväkuntoinen pyöräilijä , joka tuo aika kevät olla mahdollisuus lähteä mukaan . matkaseura kelvata yhtä hyvin mies kuin nainen . ikä ei niin olla väli . tärkeä olla se , että lähtijä olla hyvä kunto , retkipyöräily tarvita varuste sekä riittävästi rohkeus ja seikkailunhalu . itse olla parikymppinen nainen . 
jos olla kiinnostua katsella Espanja pyörä päältä , ilman tiukka aikataulu , ottaa pikaisesti yhteys osoite : spain_2@hotmail.com 
Tallinna hotelli 
voida joku suositella Tallinna keskusta jokin edullinen ja siisti hotelli ? tai motelli ? 
Rotermanni olla hyvä , siistiä .. Ilmarine-nimistäkin olla kuulla kehuttava . molemmat keskusta tuntuma . 
Central-hotellissa olla saada hyvä palvelu ja olla mieli edullinen ja tosi siisti . 
ei suositella mikään hotelli . suositella , että huoli lukita ovi ja panna vaikka tyhjä purkki ovi ripa muovipussi . 
yöpyä tuo vuo sitten aivan Tallinna keskusta Dunkrilla Eeslitall-nimisessä paikka . hotelli se ehkä ei voida mainostaa , olla lähinnä retkeilymajataso . se olla melko alkeellinen ( suihku ja vessa käytävä ) ja pieni ( alle 10 huone ) , mutta halpa ja ihan siisti . 2 henki huone maksaa hieman yli 200 FIM. 
käydä vilkaista osoite : http://tourism.tallinn.ee/eng/tourism/accommodation/index.html sieltä pitää löytyä tieto Tallinna majoitusmahdollisuus . 
Cattolicaan lapsi kanssa ? 
moi matkata lapsi kanssa Cattolicaan Italia kesäkuu . olla hyvä idea ? miten paljon kannattaa Venetsia gondoliretki maksaa ? olla Firenze reissu sopia myös lapsi ( 5 ja 8v . ) ? vai olla hauska kellotella Cattolican ranta ? kiitos hyvä neuvo ! 
no , muutama kerra olla tulla käydä , Veneziassakin ( joka olla kyllä aivan pakollinen , jos yhtään siellä päin olla ) . Venetsia kanna seurailla ' keltainen linja ' , eli keltainen kyltti merkata katu ( joo , olla ruuhka ) , ettäei eksyä , tai jos ei osata lukea kartta -HYVIN ! gondolireissu huutaa n. 400-500FIM ( n . 150 000 liira molemmat puoli ) , mutta tinki kannattaa , ainakin pikkunen sivummalla , niin päästä kolme sata markka - tosin reitti kestää vain n . 20 min . Firenze olla ruuhka kova , useimmiten . niin auto kuin katu . lapsi kanssa saattaa ... mennä hermo - heittää kun ei ehkä niin kiinnostaa kaikki upea kulttuuriaarre , mikä kaupunki löytyä . joki eteläpuoleinen linnoituskukkula kanna käydä rentoutua kaupunki hälinä , ja näköala olla upea koko Arno-joen laakso . jos lapsi olla mukana niin mielummin välttää keskusta , hermo vuoksi . rikollisuus ei tarvita pelätä , ei kertaakaan olla törmätä ongelma , kun vaan olla pitää kaikki arvoesine tiukasti piilo , ei näkyvästi roikkua . mikä tahansa Italia voida kysyä neuvo tai apu , italiaano olla ystävällinen ja avulias , varsinkin jos osata edes muutama fraasi hän kaunis kieli . ja rantaloma olla aina mukava , varsinkin lapsi kanssa . mutta kulttuuri Italia löytyä melkeimpä enemmän kuin muu euroopas yhteensä . eli ei kannattaa aina koko loma viettää ranta - gelateriat ja piazza kuluttaa turisti kukkaro sisusta yllättää tehokkaasti . muistaa aina kiittää ja tervehtiä italia , niin sinä palvella hyvin ! hyvä matka koko perhe ! 
Molto grazie 
edellinen vastaus antaa paljon hyödyllinen tieto . kyllä matkailu ilo puoli olla jo kotona suunnittelu ! 
ehtiä vielä kertoa , tarkoittaa gondolihinta per henkilö hinta vai koko perhe ? 
Saluti 
Tuuli 
PS . Tv-ssä olla sunnuntainen mainio italia kurssi - suositella kaikki kiinnostuineille ! 
olla pakettihinta , joka sopia ennen reissu tai jopa se aika , ei se vaikuttaa , kuinka moni matkustaja olla , vaan kuinka hyvin jaksaa tingata . 
Thaimaa ? ? ? 
olla lähtö kolme kuukausi kaveri kanssa Bangkokiin työ . tarkoitus olla vapaapäivä reissata ympäri maata.Mihin kannattaa mennä ? miten päästä Bkk:sta esim. Phukettiin parhaiten ja mikä maksaa ? 
phuketin lähellä olla ihan siistei paikkoja:kuten koh phi phi ja raya yai , itäpuoli voida pitää kiva esim koh samuilla , koh phangalla , koh tao . kannattaa kuulostella bangkokissa reputresaaja siisti paikka . lentokone olla ehkä nopea vaihtoehto joka päästä suoraan bangkokista phuketiin tai samuille . hinta olla n. 300mk / suunta . bussimatkailu olla huomattavasti edullinen ( pari kolmekymppiä / suunta ) , mutta pitkä päälle aika puutua . jos lähteä dösä , niin kannattaa varata paikka super vip bussi , jolloin saada penkki makuuasento . 
juu . itse reissata taannoin Krabilta Bankokiin bussi , kustantaa tuo kolmekymppiä ja kestää 14 tunti , yö yli . matka olla ihan mielenkiintoinen pysähdys " buddhan selkä takana " . auto olla ihan buenossa kunto . eväs ja juotava & luettaa mukaan niin homma toimia . 
ihana maa . kannattaa kierä sekä eteläsä että pohjosesa . edellä mainita hyvä eteläsä . lähempänä Hua Hin ja sekki aivan mukava pieni kaupunki ranta . nauttia . 
Samu Prakanin provinssi ( entinen nimi Paknam ) , joka sijaita alle pari tunti bussimatka pää Bankokista etelä , olla mainio vieraillakohde . siellä ei olla varsinainen turistikohde , joten thaimaalainen kulttuuri saada kukka rauha ! 
n .250mk. ei kannattaa sopia hinta , vaan käskeä pistää mittari päälle . kusettaa muuten varmasti 
silloin kannattaa jo laittaa vaikka sataa lisää ja lentää . muuten voida laskea taksi istua aika surkeen tuntipalkka ja ei varmaan olla mukava / turvallinen . 
olla nyt ihan varma ettäei sekoittaa matka Pattayalle ! !! !! ! 
tuoda 250 olla aivan liian vähän Phukettiin . ei onnistua 
siis kannattaa kysyä ainakin arvio se mikä mittaritaksi tulla maksaa . 
Bankokin keskusta lentokenttä olla jo usea kymppi ei olla vielä edes ulkona bankokin alue . Phukettiin olla matka hiukan enemmän 
jos haluta pattayalle halpa bangkokin lentokenttä ( taksi ) , kannattaa nousta lentokenttä lähteä lento kerros , joka taksi suostua yleensä huomattavasti kohtuullinen hinta palvelus , viimeksi maksaa kyyti 1000 baht.viel ä halpa olla mennä ensin ekamai bussiasema , joka sitten bussi , joka lähteä n.20 minuutti väli 
heippa ! olla kesälla kolme kk asia . Bangkokista minä reissailtiin juna . paljon halpa entä bussi . halpa olla mennä Bangkokin suurima juna asema . Bangkok-Hua Hin tuo 30 bathia . juna olla vain thai ihminen , mukava paikka tavata ihminen . hieno thai luonto kin näkyä ikkuna . ruoka voida ostaa aina joka junaasema kuin juna pysähtyä . thai nainen myydä banani lehteisiin kierettyä ruoka . halpa ! ! ! hedelmä ja vaikka mikä . Good Luck ! ! 
auto euroopas ? 
olla tieto tulla loppuviimeksi auto halpa ajaa suomi euroopan kohde kuin ottaa matkatoimisto joku tietty paketti . olla ajatella nimenomaan jokin euroopan suurkaupunki , esim Pariisi . 
olla huomattavasti edullinen tilata matkatoimisto " pakettimatka " , joka sisältää Pariisi hotelli ja autovuokraus . se , miten paljon edullinen pakettimatka tulla oma auto verrata , riippua mm matkallelähtijä lukumäärä . myöskin aika olla varata enemmän , jos lähteä oma auto ja haluta joku päivä olla perillä kohde . 
automatka kuulostaa helvetti hyvä idea . voida sitten matkustaa halki euroopan . voittaa varmasti pakettimatka !!! kannattaa ottaa vaan ainakin 4 ihminen auto , sillä kustannus voida siten tasata ja ei maksaa niin paljoo . pitää hauska 
sinne vaan ! olla muutama kerta käydä h-auto ja hyvä reissu olla olla . hyvä suuntavaisto , nopea silmä ja saksa / ranska taito riittää , kartta olla apu . kyltti ja opaste olla hyvä , liikennekulttuuri sujuva , ei sama karvalakkisuhailla kuin meilla suloinen koto-suomi . muutama kaveri mukana meno tasottuu ja auto pysyä about jatkuvasti liike ja matkanteko sujua jos karttalukija ei eksyä / nukahtaa ( olla niin käydä ... ) . sinne vaan - Bo Voyage !!! ! ! 
jos mennä auto sinne vara aika , kiire pilata koko matka . palata eri reitti kuin mennä . ajella " pikkutee " - nähdä enemmän . 
yksiselitteisesti ei voida sanoa . jos mennä yksinään ja aika vähän , tulla lento + hotellipaketti varmasti halpa ja kätevä . kun porukka koko suureta , eli auto täyttyä tai / ja tyytyä leirialuemajoitus oma auto käyttö tulla vähitellen edullisemmaksi.Edullisuutta lisää , etenkin jos matka olla yli kuukausi ja haluta tutustua useampaan kohde . katsoa matkatoimisto hinnasto , voida tietysti ottaa vain lento ja varata huone vaikka netti hakusana " matkailu " . pakollinen lauttalippuhinta voida pyytää jokin matkatoimisto . kilometri saada kätevästi netista kartta avu vaikkapa hakusana " route planer/planner " , jokin ohjelma olla bensalaskuri , hinta voida käyttää Suomi hinta . itse käyttää välillä auto ja välillä lento . autoilu olla elämys sinänsä , helppo mutta joskus tiukkarytminen ja ruuhkaisaa , siksi kannattaa olla lomamieli . välillä mennä suomalaisittain vauhdikkaasti yli 150km/h , sitten saattaa päivänopeus pudota 30 km/h . että sekaan vaan . 
riippua tosiaan se mikä olla tärkeä . joki se olla päämäärä ( esim. Pariisi ) , jokin itse matkanteko . oma auto , tai vuokraamo ei mieli olla hyvä vaihtoehto kun haluta tutustua Pariisi , tai jokin muu suurkaupunki . se olla yleensä järkevä käyttää julkinen kulkuneuvo . niin ja hyvä jalkine olla mieli satunnainen matkailija tärkeä varuste . matka käyttää olla aika olla syy ottaa huomio kun tehdä ratkaisu . jos minä olla vähä 2 viikoa aika ja sopiva kaveri tieto ja tarkoitus olla käydä Pariisi , lähteä auto . perillä ajaa mahdollinen vähän ja matka yöpyä Zimmer Frei tai vastaava paikko tai pikku majatalo pieni paikkakunta . jos ei olla liike paha turistiaika kohtuuhintainen majoitus löytyä helposti . liike lähteä Sea Windillä ja jatkaa Malmö ja uusi silta tai vaihtoehtoisesti Göteborgin / Frederikshavinin kautta . aloittaa siis pohdinta matkanteko vai päämäärä ja miettiä haluta matka tehdä mahdollinen vähän - maksaa lisäksi , vai etsiä monipuolinen kokemus ja olla myös valmis itse tehdä monenmoinen pieni matkata aika . 
kuten sanoa , jos haluta vaan tutustua Pariisi , niin jättää auto hima . se olla meinata aika sairas paikka ajaa auto ( erittäin kallis ja monimutkainen ) . itse olla kolme kesä kiertää auto Eurooppa , ja nauttia se suunnattomasti :) voida mennä minne huvittaa ilman aikataulu . nähdä varmasti paikka joka ei ikinä muuten törmätä . jos auto Pariisi , niin , trust minä , ei haluta eksyä sinne . jättää auto mahd. kauas keskusta alue . ai joo , ja välttää maksullinen tie Ranska , muuten tulla kallis reissu ku paketti x2. pikku kylä läpi olla muuten huomattavasti hauska ku ajaa moottoritie ja säästää raha vaikka joutua kiertää pitkä matka ! Englannnin kieli pärjätä muuten koko Eurooppa vallan mainio ....turha pelätä . Be adventurous , don't fly . 
lentokenttä hinta 
olla oikeassa että lentokenttä voida saada ihan tautinen halpa matka kun vaan jaksaa aamu mennä odotella ja kysellä olla peruutus tulla ? 
Miami ... 
olla lähtö toukokuu Miami ! haluta kilpailuttaa lentohinta ! olla kukaan hyvä ja halpa matka tieto ? majoitus olla sukulainen luona ! ja kirjoittaa kokemus ! ( olla ensimmäinen kerta ulkomaa matkustaa nuori ) 
lähtö Miamiiin ? kertoa sä hyvä vinkki , mennä suuri lentoyhtiö kotisivu ja vertailla sieltä hinta . esim. Airfrance.fi ja britishairways.fi esimerkiksi . mutta jos haluta tehdä seikkailu niin klm , sabena , sas , maerskair , se olla hieman vaihtoehto . tosin Finnair voida saada melkoinen halva kanssa . itse lentää Airfrancella ja matka olla erittäin miellyttävä . päästä ylipuukkauksen takia Firstaclassiin , olla hieno olla . matka maksaa Helsinki-Pariisi-Miami-Pariisi-Helsinki vain 3220 mk vero päivä . kone olla iso kone . tosin jenkki kyllä etuilla mutta kaikki hyvin . hyvä matka sä . Ps . Killroy travels ei olla välttämättä halpa . 
kiittää kovasti neuvo ! helpottaa suunnattomasti matka suunnittelu ! 
Tallinna ostos 
löytyä Tallinna muu halpa ostospaikka esim. vaate kuin mustamäki tori ? 
Mustamäe-toria laadukas osospaikka olla Kesklinna ' turu Gonsiorin takana lähellä Stokkaa - suositella . laatutavara saada pellavaliike Virunkadun alku piha ja Z-kauppa vene-katu . upea saviastia löytyä Vapaduseväljakilta jne . lääke olla edullinen , mutta selvitä tullirajoitus . olla utelias ja rohkea - pitää huoli laukku . 
tarkoittaa linja-autoasema vieri olla keskustori ( Lastekodukatu ) ? ? siellä liikkua valpas nuora tarkkailla mikä maksa ostos eli varovaisuus . http://www.tallinnaan.ee/ tuolta löytyä vähän infoo ... ja kyllä hinta olla vähän karata . rautatieasema vieressä olla tori , joka lähinnä neukkumallinen tuote . Tompeamäen kulma alas .. 
rölli juuri se Lastekodun-turu'a ja sama varovaisuus kuin kaikkialla esim. New York . viehättävä kokemus olla sitten Viro maaseutu ja muu kaupunki - kokeilla . 
ei olla tulla käydä Nykissä , joten ei olla tieto . Hesassa olla kuulla syy varoa ratikkatungos - ilmeisesti joku jengi putsata laukku . ei olla sattua kohta , kun ei käyttää ratikka . Hesari vain olla kirjoitus . joo Muhu - Hapsalu-Viljandi olla tulla viettää aika ja hyvä paikko todeta . 
ihminen aita , maisema rauhallinen ja kattohaikara romanttinen . se olla Viro parhaimmillaan . kannattaa käydä myös Peipsijärvi rantama aina Värskassa asti . 
Stockmannii , seppälää ja muu sellainen .... olla siellä merekeskuskiii ... 
tämä matkailuforumeita ! 
olla löytää muutama matkailuforumeita ja sivu joka löytyä muu kiinnostaa matkustaa . se varalle että tämä olla jokin uusi mikä sinä ei olla kuulla : www.saunalahti.fi www.kohdematkat.fi www.nicehouse.fi www.sirkus.fi www.matkaopaslehti.fi www.soneraplaza.fi www.mtv3.fi www.matkalehti.fi www.noutajat.net www.maailmanympari.net www.matkamedia.fi www.matkalle.net jos sinä olla jokin muu , olla todella kiva kuulla se ... 
http://helsinki.akti/REDACTED/Id=32&page=1 
Rooma 
kertoa matkailu kokemus / vinkki Rooma ja minkälainen hintataso olla suomi hinta ? paljon olla 100mk liira ? olla mikään Rooma halpa ? minkälainen ilmasto lokakuu ? no kertoa mikä vaan mieli juolahtaa Roomasta.KIITOS . 
viime toukokuu interrail-kierros pääte . historiallinen nähtävyys kaupunki löytyä todella paljon , upea aukio , suihkulähde , kirkko , kiva pikkukuja jne ... jne ... suositella jonkinlainen Rooma kertoa kirja matka mukaan , joka voida lukea lisätieto nähtävyys , muuten olla aika piha kaikki ... 
kaupunki olla toisaalta aika hieno , toisaalta taas aikalaki ränsistyä , sama tyyli , kuin muu kaupunki Italia . Colosseumin vierestä mennä monikaistainen ruuhkainen tie , mikä latistaa vähän tunnelma ..nähtävyydet olla muuten keskellä kaikki muu kaupunki hälinä . keli olla toukokuu hyvä , mutta hengitysilma ei ( pakokaasu ym ... ) ... joten ei suositella kovin astmainen ihminen . kaikki liike ei löytyä hinta tuote , joten voida varautua se , että turisti rahastaa moninkertaisesti paikallinen verrata . joka tapaus kaupunki olla kiva nähdä ... :) ps.varoitan vielä taskuvaras ... 
käydä Rooma viime lokakuu eli vuosi 2000 . keli olla mukava . paitsi yksi päivä sataa kaataa vesi koko päivä . hintataso suuri piirre sama luokka kuin Suomessa.Kahviloissa tms. maksaa " ostos " se mukaan mikä aikoa istua ulkona vai sisällä vai seisoa tiski . ulkona olla kalleinta.Taskuvarkaat olla taitavia.Niit ä pitää varoa.Todella upea ja mielnkiintoisia nähtävyys ja paikkoja.Liikenne olla ruuhkainen ja ei välittää niin liikennevaloista.Ruoka olla maukas . 
hei Sandra ! 
kiitos viesti , olla vielä kysellä se " taskuvaras " olla sinä omakohtainen kokemus se ? vielä kysyä minkälainen ruokapaikka käydä ja olla suura hintaero ? antaa jokin hinta esimerkki . niin ja nähdä viini ystävä olla se kuinka arvokas ravintola juoda ja minkähintainen kaupoissa.Kiitos vaivannäkö jo etukäteen 
hei ! 
ei olla omakohtainen kokemus " taskuvaras " . mutta mustalais nainen ja lapsi etenkin lapsi pitää pahvi pala edessä ja varastaa se taakse . hän saattaa lääppiä katu , jotta saada varastaa jokin . eräs nainen viedä " pahamaineinen " bussi vatikaani olkalaukku sisältä käsilaukku ja olkalaukku olla kiinni . nainen pitää koko aika laukku hyvä huoli . varas olla siis todella taitava . syödä kohtuuhintainen ravintola . sama hintaluokka kuin Suomi , ehkä halpa . ravintola tarjoilija odottaa , että tilata ruoka alku ruoka jälkiruoka , mutta niin ei tarvita tehdä . voi ottaa vain pääruoka . syödä eräs ilta ravintola , joka olla elävä ooppera musiikki . ruokailu lomassa kuunnella musiikki . se sisältyä alku-pääruoka . se jälkeen olla kyllä täys olo . viini ei tietää . olla se verran nuori ... 
käydä Rooma tuo vuo sitten oma auto . paikka olla mikä parhain jos suurkaupunki ja historia tykätä . hinta puolesta minä se olla todella kallis . lisäksi joka paikka olla kallis pääsymaksut- muistaa niisi osuus olla tuo 150-200FIM /persoona päivä kohden . nähtävä kyllä riittää , mutta jo Suomi kannattaa valita paikka opaskirja avu . ruoka löytää tuottaa hankaluus päiväsaikaan-italiaanothan keskittyä iltasyönti . mieli hintataso olla huikea ravintola , vaikkaei koko menu ottaa . taskuvaras ei olla ongelma jos ei roikotella tavara tai esiintyä turisti . itse käyttää " iholompakko " ja yrittää sulautua maa kansalainen paikallinen muovipussi , joka kanta vähempiarpa . sinänsä taskuvaras olla niin taitava , ettäei se mahtaa tungos oikein mikään ja mm paikallinen mustalainen kyllä kannattaa varoa . 
unohtaa edellinen viesti sanoa roomalainen ystävällisyys : asua leirialue esikaupunki . 1 ) korjata Volvo kaasuttaa , jolloin viereinen teltta pari roomalainen nuori tulla kysymä , mikä ongelma . näyttää rikkinäinen komponentti . hän sanoa , että voida hakea osa minä Rooma , koska ei varmasti löytää paikka ja hän mennä sinnepäin . niin tehdä . 2 ) paikallinenjuna pysähtyä ja tulla takaperin asemalaturi , kun kuski huomata minä pomppia myöhästyä pelto poikki kohti asema . 3 ) ilta pitkämatka bussi pysähtyä kohta katu kun kävellä kohti leirialue . viedä perille , ei ottaa maksu . 4 ) kun itse ydinkaupunki kysyä neuvo , olla ystävällisyys ja uteliaisuus silmiinpistävä . 
... olla must paikka Rooma , jos museo tykätä käydä . sieltä löytyä upea ja kaikki tuntea taideteos ( taulu ja patsas ) . suomalainen opastus voida tilata kohtuu hinta tai sitten voida siipeillä ryhmä mukana , jos hyvä säkä käydä . 
villa Borgese olla Borgesen puisto pohjoinen Rooma . 
olla lähtö Rooma rinkka selkä ja olla mukava lueskella tuo kommentti kaupunki . itse kaivata matkaseura vaikka muutama päivä sinne menijä , koska nähdä tyttölapsi se saattaa tuntua aluksi pelottava paikka . ja jos joku voida suositella halpa hostellia .. ? PS : 1.000ITL olla 3.07mk 
Suomi hiihtoliitto:hiihtoliitto@shl.slu.fi 
tuo e-mailosoitteesen terveinen , jos se tuntua . 
ei tuntua , -- olla tuo hiihtoo nyt olla joka paikka , se kun kuulla aina kun avata radion,tai kun avata lehti , ja nyt täällä . ei se enään mikään mahtaa , tehdä mikä tehdä . 
matkaillaala yritys kansallinen maine tahrautua varsinkin hiihtokeskus olla vakava paukku . haluta tänne se hiihtoturisti , joka voida mennä Ruotsi ? 
tämä ääliö olla laittaa sama viesti joka väli joka olla keksiä . pysyä typerys urheillapalsta , siellä joku voida tuo tyhmyys kiinnostaa . 
jaksella rauhallisesti . suositella iltakävely ja mietiskely . sauna ja lenkki voida auttaa sinä - ei ottaa lääke . 
anteeksi mutta miten tämä kysymys liittyä matkailu urheilu puoli olla erikseen . 
urheillaskandaali heijastua suomi-imago ja sieltä matkailullinen vetovoima . hiihtoturismi ei olla mitätön asia : valita Ruotsi vai Dopping-Suomen hiihtokeskus . 
tuo ei voida uskoa itse . 
täällä olla aihe matkailu , senkki idiootti ! pysyä vaan oma reviirilläs tai vaihtaa aihe ! 
matkailu ei olla laukku kantaa edes-takasin , vaan elinkeino , joka mielikuva ja mielihyvä toteuttaa . matkailu olla taloudellinen toiminta ja työpaikka . matkaillakohde valita mielikuva mukaan ja doupparien maa tulla vain douppareita . 
matkaillaauto vuokra ? 
paljon pitää pulittaa jos aikoa vuokrata matkaillaauto . siis viikkovuokra ? olla vielä joku km-taksa ? auttaa ihme . 
mikä päin maailma ajatella vuokrata asunto-auto . Australia se olla vakuutus ja vapaa kilometri 4 henki asunto auto kaikki herkku Maui vuokraamo tuo 800 , -fim/ vrk . Suomi tuo 4500-6000 viikko , riippua autokoko ja talvi vai kesä jne ... . katsoa netti . 
3000mk ......14000mk/kk. olla ainakin minä hintahaitari riippua vuokraaja , pieni halva iso tunnetuki kallis ja km. taksa päälle jokin , sesonki aika olla tietty kallis . kyse itse läpi vuokraamo . 
ei ajaa taksi Praha 
käyttää julkinen kulkuneuvo . protestoida kovasti jos taksimies rokottaa . viedä viesti eteenpäin . ainoa keino näköjään saada se roisto aisa . epäillä että valtiovalta suosia tämä turisti puijaajia . 
sama kokemus . tuo olla perusasia , joka olla saada kunto ennen EU-jäsenyys . Tallinna tilanne olla korjata . . 
ihan tämä taannoin ajella taksi Praha - ilman ongelma . sopia hinta ennenkuin hypätä kyyti . samoin tehdä Tallinna . eri asia olla sitten se olla sopia hinta ok eli vaatia asiakas hintatietoisuus ja neuvottelutaito . Praha ei olla ongelma - Tallinna saada aina neuvotella ennenkuin yhteinen näkemys löytyä ... tosin molemmat kaupunki olla ihan hyvä yleinen kulkuväline , joka päästä määränpää - mutta matkalaukku kanssa ei viitsiä läheteä rumba mukaan- samoin jos porukka olla enemmän yksi kyyti olla mukava valita taksi . 
Praha olla luotettava taksifirma , joka ei olla fixattuja mittari . 
hotelli ja turistipaikka lähellä päivystää huijari , joka ei rehellinen ( =normaalihintainen ) keikka kelvata . 
rehellinen taksi voida joko tilata tai ottaa ns. lento . auto kylki lukea firma nimi . 
herra höh , ei alkaa neuvotella Tallinna , vaan ottaa Tulika-takso tai vastaava yhtiö , niin päästä mittarihinta . 
Useimmissa suurkaupunki olla erittäin hyvä julkinen kulkuneuvo . se voida ostaa joko kertalippu tai itse suosia 3 tai 5 tai 7 päivä lippu , joka olla erittäin kätevä . suositella ! 
jaaha koska se olla viimeksi ajaa Tulikan taksi ? ? joo sanoma pitää jokin vuo sitten , mutta nyt se olla heppu , joka ei laittaa a ) mittari päälle b ) mittari juosta oma eli ei opettaa kukaan - vaan kerroin miten itse pyrkiä vältämään taksihuijaus . toinen havainto olla , että useammat taksari pyrkiä hinnoitella matka markka , jolloin hinta nousta kruunu nähden . Tulikasta vielä se verran , että olla siisti eli ei kanna ihan kaikenmaailman Lada mennä - vaikka olla hinta etukäteen neuvotella . Pietari asia olla ihan sitten toinen ... 
Kypros , Protaras 
hei ! haluta kysyä vielä sellainen , että kun matkustaa Kypros Protarakseen ja se lähellä olla tosiaan se turkkilainen puoli niin miten valuutta toimia ? voida turkkilainen puoli maksaa punta ( £ ) vai pitää erikseen vaihtaa turkki liira ? entäs toisinpäin ? kuinka turvallinen olla mennä paikallinen järjestää meriretki yms ... 
moi ! vilkaista vanha ilmoitus ja saada vastaus . 
anteeksi kuinka ? 
mikä vanha viesti ja vastaus ? ei olla kysyä tälläinen koskaan ennemmin ! 
olla paha sekaannus , pari sivu aiemmin nimim. Maria kysellä aivan samantapisia asia Protaraksesta ja Kypros ja sinä käyttää teksti sana " vielä " olettaa sama sinä kaksi Maria ... hän ei olla haluta ottaa sähköposti kautta minä yhteys , tarjoutua puhelimitse kertoa tarkemmin tieto , jos näin olla sinä kanssa , kertoa oma kokemus peruste , että pysytellä mieluummin kreikkalainen puoli , kun haluta tutustua se pohjoinen Turkki miehittää osa , tehdä sinne eri matka , sinne päästä vieläkin Turkki kautta . matkatoimisto saada varmaan paremmin tieto valuutta ym. juttu , jos välttämättä haluta turkkilainen puoli ... hauska matka kuitenkin ja aurinko siellä saada se aika varmaan tarpeeksi ... 
olla viime syksy Protaraksessa kaksi viikko . ei tulla kerta mieli lähteä turkkilainen puoli ei se miten edes mainostaa siellä . muistaa varoitella jopa mennä . 
muuten Protaras olla rauhallinen ja lämmin paikka . käydä Agia nappa vesipuisto ! 
saada Tallinna matka halpa ? 
eräs tuttu sanoa kuulla , että Tallinna kautta tulla paljon halpa tilata ulkomaanmatka - siis ensin Tallinna , joka lentokone lentää Suomi poimia täkäläinen , moni tonni matka enemmän maksaa suomalainen mukaan ! olla kukaan tietoinen Tallinna matkatoimisto ? tulla sieltä matka varata mukaan vain paikallinen opas ( eli kohde pitää tiukka paikka tulla setviä asia viro ? ! ) . haluta lisätieto , sillä olla matkustaa kauko-itä , ja moni tonni säästö kyllä tuntua matka hinta . siis varaus , palvelu ym. 
otsikko niminen matkatoimisto tallinnassa olla ainakin mä tapaus hoitaa homma hyvin . olla kysellä sähköposti kautta hinta ja saada yleensä tuo tuhat markka halpa tarjous lentohinta kaukoitä . olla ostaa se kaksi lento ( bangkokiin n.2900 ja kuala lumpuriin n.3500mk siirto-oikeus ) ja päästä molemmat tapaus kulkea helsingistä käsi . lippu olla maksaa ulkomaa maksu ja tulla posti koti . 
kaveri ostaa myös viime kesä lippu KL:iin ja se se olla vähän vaikeempaa . niisi pitää mm mennä tallinnan kautta ja matka hinta uhata viime hetki tehdä muutos . 
olla siis ostaa pelkkä lippu joten mikään muu palvelu kuten matkaopas ei tietää . ei kai sä niisi apu tarvii jos sä kerta puoli vuode matka lähteä . ostaa vaan joku hyvä kirja ( esim. lonely planet ) ja lähteä paikka päälle suunnitella lisää . Bangkok tai Singapore olla varmaan hyvä paikka mikä aloittaa matka , koska lentokenttä olla niin suuri , että lento taitaa olla se takia halpa . Bangkok olla halpa paikka ihmetellä vähän aika jos ei tietää tarkalleen mikä olla meno . 
kannattaa myös ottaa selvätä matka varrella tarvita viisumi ym. etukäteen ja ottaa kattaa lääkitys , niin ei tarvii se takia jättää mikään paikka nähdä . tosin parka olla kiertää riskialue varmuus varalta koska lääke tai rokote ei aina auttaa . itse syödä viime reissu kiltisti malarialääke ja ottaa lavantautirokote mutta saada kuitenkin molempi mainita vaiva ja lisäksi dengue kuume ( - ; eli aina ei voida onnistua ... 
jos nähdä olisi,niin kaikki ostaa matka tallinasta . kuulla nyt tietämätön ,ei lentolippu hinta vaikuttaa lentokenttä koko , ei Tallinna kenttä niin iso olla . olla edes käydä Tallinna kauempana ? ? 
niin ja jos valintatalo saada maitolitra kaksi markka niin kaikki ostaa sieltä . ei mä mummo ostaa kun se ei osata käyttää tietokone ja toisaalta se haluis ei olla matkaopas ja järjestää hotelli ja kaikki valmis . mä ei tää sä pointsua . 
kyllä jos seurata hieman lento hinta , niin voida huomata jonkinlainen korrelaatio suuri turistimassa ja lentohinta . ennen milleniumia esimerkiksi etelä-espanja lentää halpa kun tampereelle . ( joo ei se koko vaan se määrä ja ajoitus ehkäpä ) 
toinen ei olla ikinä edes nähdä tallinnan lentokentää . joskus pyöriä tunti verran känni sataa .( olla siis poro ! ) 
kolmas lähtökenttä koko ei olla merkitys koska mä lentää lento olla aina olla vaihtolento esim. frankfurtin kautta ja frankfurtin kenttä olla aika iso . 
olla ilmeisesti jokin syy liian provosoida kirjoitus kun ihminen vastata tuo negatiivisesti . tsori vaan . 
ja siinä sä pähkinä kun miettiä että mikä se fifi olla oikeesti olla ........ tallinnassa vaiko tampereella . antaa mielikuvitus lentää . 
kaikki tämä huomata sinä tie tämättömyytesi . kirjoittaa että lentokenttä koko vaikuttaa lentohinta . ja Bkk matkahinta 3 vuosi sitten . ja muu puppu . 
kiitos asiallinen ja vähemmän asiallinen vastaus , ensinmainittu kuulua tämä luku mennessä eka ja viimeinen vastaus ! sattua juuri tämä ilta nähdä vuosi takainen trendi juttu moinen , ja jos joku muu kiinnostaa , niin Matkapunktin nettiosoite olla www.matkapunkt.ee ja puh +372-631 4128 , e-mail matkapunkt@matkapunkt.ee juttu lukea , että kotisivu antaa osviitaa ja sähköpostitiedustelu Matkapunkt vastata nopeasti , myös suomi . ei olla itse vielä testata , sillä juttu tulla lukea yötyövuoro . 
nimimerkki taitaa olla harhaanjohtava , sillä tarkoittaa , että matka ( 2 vk ) olla aika puoli vuosi ! mutta mitä pieni ! kiitos neuvo ( lisätä toki saada tulla , jos joku olla ! ) 
myöhäinen kirjoitus ei tulla kone se kohtaan , joka ajatella ; tarkoittaa siis etta Fifin eka kommentti ja Peten vastaus olla se asiallinen ( ettäei tulla väärinkäsitys ! ) 
no no !! ! ! taitaa henkilö tietää hyvin , mikä puhua ... itse tehdä keikka Singapore ja Bankokista takaisin . lento tapahtua Finnair oma suora finski hinta olla ~ 6900mk , Tallinna ostaa ( jetti yli tallinnaan ja sieltä Helsinki-vantaalle ) sama paikka maksaa 4050mk ... erotus olla siis ~ 40 prosentti edullinen sisältää jo Tallinna-Hki-Tallinna lento !! ! 
bangkok 4334 fim Fifi kertoa täysi paska ! 
kertoa abaut mikä ostaa silloin kun viimeksi lentää bangkokiin eli olla 98. anne vaan jos sinä tuntua että olla valehdella sä . valehtelu ei kuitenkaan olla järjestelmällinen vaan lähinnä amatöörimäki harrastelu . ja sitäpaitsi se olla hinta silloin ja luulla että sinä ei tarkistaa se . buha . 
ei toi hinta kannattaa sieltä ostaa . 
kannattaa muuten kattoo ruotsalainen matkatoimisto nettisivu . se löytyä joskus törkeen halpa lento ilmeisesti vajaa charter . joulukuu alku tais olla kaksi viikko lippu bkk jokin 2000 kruunuu . mut se olla tosi lyhyt varotusajoilla ja nyt ei olla nähdä vastaava alkuvuosi . 
yks paikka olla resia.se 
ja ilmaiseksi aikoa sinne Ruotsi mennä ? laiva / lentomatka m/p saada jo useamman markka upota ! 
Viro olla nuori matkustuskulttuuri ja ainoastaan 1,5 milj. asukas . viro ei tietää opastaa seuramatka Suomi kauemmas järjestää . virolainen käyttää suomalainen matkanjärjestäjä . 
Viro olla ihan oikea tietokone ja yllättävä fiksu ihminen joka osata käyttää lentoyhtiö lippuvarausjärjestelmä . sieltä pystyä ostaa lento ihan sama tapa kun suomi . suuri osa sikäläinen joutua vaan valitettavasti matkustaa hki-vantaan kautta . 
ei sanoa että itse aijon ruotsi . mutta lyhyt laskutoimitus kyllä houkkuttelisi minä käyttää tämä reitti . olettaa että sä olla toinen käsi 1900 mk ja toinen myös sama verran . 
ja sitten kaivaa se laskutikku sieltä laatikko pohja ja miinustaa : halpa lento hki - bkk ehkä 3800 miinus laivamatka ruotsi 600 miinus bussimatka Arlanda 100 miinus sekalainen kulu 500 . 
jos päästä tuo 2600 markka niin vähentää se sitten se lentohinta mikä taitaa mä esimerkki olla tuo 1400 mk . sinä pitää tällöin olla toinen käsi kuvainto n 1200 mk;n edestä bahteja ( jos onnistaa niin osa olla se vekkuli sininen joki nähdä läpi ) ja toinen lentolippu kaksi kappale . sitten voida rauha punnita mieli kannattaa vai ei . 
vanha seuramatkailija tuumia : ei kannattaa . mikä opas ? nyt mennä kaksi päivä hukkaan laiva ja kone kaikki puhua vaan hanko . 
se olla sitten voi voida ja se ei voida mikään . parka talsia matkatoimisto ja varata se loma se torremolinoksesta kun siellä olla viime vuonna ja saada ihan hyvä rusketus . itse suositella tämä vaihtoehto aika moni suomalainen . 
mä ei jaksaa enään kirjoittaa tämä aihe . 
hauska kevät jatko ja viikkoloppu ! 
tämä päivä ei kannattaa enää meikäläinen varsin jos täytyä lähteä reissu täältä Turku suunnalta.Viimme huhtikuu Finnair tiketti Tallinna - Helsinki - Bangkok - Helsinki maksaa 3800mk ( nyt se 4300mk ) , päälle tulla luonnollisesti matkustuskulku oma paikkakunta Tallinna mennessä ja tämä päivä vielä paluumatka kustannus tallinasta huono tuuri ! jos lentää itse vielä Finnair Thaimaa valita vaihtoehto liittyä thai Clubiin ja se jälkeen buukata 4994mk ( + vero ) Finnair meno-paluu tiketti hymy maa . 
thai Club Finland http://welcome.to/thaiclub 
Ps.Tallinnan lentokenttä olla uusi karhea ja viimmesen päälle siistiä ! 
kyllä taas vastaus eksyä aihe ihminen keskinäinen v*ttuiluun . 
siis , Viro saada ostaa reittilentolippu halpa kuin Suomi . Esim . Finnair myydä Tallinna lento alle Suomi hinta . kuvio olla se , että lähtö olla Tallinna , joka lento Suomi ja vaihto kone , joka lentää varsinainen määränpää . tämä nyt ei todella vaikuttaa mikää lentokentä koko ! ei minä naapuri pikkukauppa saada maito halpa kuin supermarketti . lähtö pitää tosiaan olla Tallinna . paluumatka kukaan ei enää pakottaa lentää Tallinna vaan voida " karata " kyyti jo Helsinki . varaus kannattaa tiedustella esim. Finnair toimisto Tallinna , yhteystiedot löytyä www.finnair.fi . maksu suorittaa Finnair virolainen pankkitili olla tietysti hieman hankala juttu kuin suomalainen pankki , mutta hoitua sievästi muutama kymppi käsittelymaksu vastaan ( esim. Meritan Solo nettipankki hoitua ulkomaamaksu ) . 
onni matka 
edellyttää siis , että saada matkatavara tsekata jäädä Helsinki , muuten laukku nouto tapahtua Tallinna ... 
itse varata lippu Matkapunktin kautta , sähköposti & puhelimitse , ja palvelu olla paitsi äärimmäinen miellyttävä , myös tehokas . 
maksaa summa tili faksata kopio suoritus , jolloin Tallinna lähteä kirjata pikakirje lippu joka kolahtaa seuraava päivä postiluukku . 
itse olla erittäin hyvä kokemus kun . käytäntö , etenkin kun säästää veikeä ~ 2700 markka ko. menetelmä ... 
itse ei olla Tallinna palvelu vielä käyttää , mutta muutama vuosi sitten matkustaa Ruotsi ostaa lippu USAhan . lento olla Islandairin , joka lento Suomi olla huomattavasti kallis ! suomi päästä sama hinta USAhan esim. Finnair , mutta lisäbonus minä saada pysähtyä Islanti kolmisen päivä ! matka Ruotsi laiva kun . päivä maksaa 600,- , mutta varmasti kuitenkin tonni halpa kuin , että jos olla ottaa lento Suomi Islanti kautta . Suomi olla kallis maa matkustaa .. 
Intia-keskuksen kautta saada myös halpa lento . lentää Sofia kautta ja itämainen kone . halpa olla ja se huomata kone . turvallisesti päästä perille ja taata . 
kertoa Italia ..please =) 
Moips ! ! olla meno Italia heinäkuu ja haluinen tietää , että mikä vanha kanssa matkustaa melkein täysikänen tytsky voida siellä tehdä . miten viettää aika jne . ? kertoa kokemus . kiitos jo etukäteen =) 
onneksi olla ! jos olla vaalea ja mennä keski tai etelä-Italiaan se vienti kyllä olla ! opetella muutama pikku fraasi niin italiaano olla sula vaha käsi . ihana paikka ja ihana ihminen - pitää hauska ! Ciao ! 
aivan mieletön maa ! ! olla itse siellä syksy . päästä siellä baareihin( ikä raja ei olla ) ja siellä tutustua helposti ihminen . mutta muistaa varoa gigolo ... hän olla ääretön kohtelias ja mukava , mutta kuitenkin giggiksiä ... ihana ihminen se kaikki silti olla ! vaikka ei olla vaalea , niin silti uskoa seura löytyä , ainakin itse löytyä . italialainen olla paljon seurallinen ja avoin kuin minä suomalainen . nauttia joka hetki ! ! kaivata itse jo niin takaisin ... 
kiitos vastaus , odottaa jo into matka , koska kuulostaa sinä kertoma ainaki tosi hyvä ... =) kiitos ! P.S. saada vastailla lisää , mä lueskella ja ottaa oppi ! 
mä itse olla ½ italialainen ja käydä siellä joka kesä .. ja yhtyä edellinen puhuja , siellä olla mahtava ! ! sun ei tarvita kun mennä ostaa jäätelö jokin ja myyjä jo alkaa rupatella sä jokin tai sit joku toinen tulla kertoa jokin ..italialaiset olla todella avoimepia kuin suomalainen , mutta myös usein ajttelemattomampia .. mä vaan , että aina ei kannattaa usko kaikken ihana , mikä se jätkä siellä kertoa ..ihania lause , mutta eri asia tulla se sitten sydän .. ja sisälle siis päästä minne vaan ! ! viettää hauska loma.divertiti ! ! 
Italia olla taskuvaras ja lipevä kieli liero luvatamaa . olla kiinnostua enemmän raha ja pimperostasi kun voida edes kuvitella . minä luulla Italia ensin mahtava paikka , -mutta ei silloin olla matkustella kuin Kanaria ja Venäjä . nyt olla käydä 48 maa ja ikävä kyllä Italia olla ainoa maa , joka minä olla yrittää ryöstää keskellä päivä . olla selväpää . 
olla meno italia eräs leiri nuoriso ohjaaja ja lähinnä minä kyselyttää , puhua italialainen englanti ja jos puhua niin kuinka hyvin ? siis tartteeko mä käydä tämä parissa kuukausi joku tehokurssi italia , jos se ei siellä saapasmaa puhua englanti ( ? ) 
no ikävä voi kertoa,et italialainen ei itse asiass kovin hyvin englanti hallitse.Tai no,en mä sitten tiiä ,mut mikä mä olla ainaki nähdä . Sellaset 30-50vuotiaat ehkä se joku verran puhua / ymmärtää ,mut nuori ei kyllä ... olla poikkeus olla tietenkin , mutta näin yleisesti ottaa italialainen ei englanti hallita .. että suositella se tehokurssi .. =) 
mä olla vuo sitten Ranska ja siellä olla italialainen ystävyyskoulu oppilas sama aika . se ei puhua yhtään englanti , vielä vähemmän ymmärtää . olla ihan tuska ... ja kun suomalainen juomakulttuuri ihmetellä , niin kyllä se olla italialainen joka baari lattia aina ketara levällään , silmä kiinni makas .. =) ja jokin imelä haju se koko aika polttaa , mikä ois olla ... ? =) 
dominikaani tasavalta lento ? 
Milla kokemus siellä käydä olla paikka ? ja miten mennä lentomatka joka kestää 14 tunti suunta ? päästä välilaskupaikka bangorissa ulos kone ? olla palvelu mukava matkakohde ? 
olla itse meno sinne viikko paasta ja olla kysellä ketka nyt tietaisi jokin matka kokemus . olla kuulla etta kun olla kerta kaynyt dominikaani , se ei enaa lahde mihkaan Kanaria enaa vaan jokin eksoottinen paikka esim. kyseinen maa . Bangorissa valilaskupaikassa olla mahdollisuus paasta shoppailla lentokentan taxfree-myymaloihin . lentomatka aika olla mm jumppa , ostaa muuten " lentosukka " ( ehdoton vinkki ) ja laittaa se ajoissa , esim. 2-4h ennen lento jalka ja ottaa pari tunti lento jalkeen pois jalka , estaa jalka turvota . lento aika olla myos kehottaa juoda n . 3dl/h . pysyä nestetasapaino ja olo virkeampana . ja lento aika myos suositella esim. Visine-silmatippoja kayttamaan , joka myoskin estaa silmä punaisuus ja turvotus . 
paikallinen ruoka ei suosia tulisuus , joten se olla sitten sellainen . Enimmakseen riisia , broileri . paikallinen juoma olla rommi . ruokajuoma juoda olut , vetta . viini olla tuontikama ! 
suositella etta ottaa haku dominikaani tasavalta tai jokin matkatoimisto sivu esim. aurinkomatka ja etsiä sielta kyseinen maa . tai sitten lento , jos haluta lisatietoja / vinkkeja ; niita loytyy Finnair sivu ! ! 
onni metsastyksessa ja hyvaa matka ! ! ! 
Bangorissa päästä transithalli n . tunti , kone siivous ja huolto aika , siellä olla tv , pieni puoti ja baari . matka kulua ihan mukavasti maisema ja pitkä elokuva katsella , lukea , torkahtaa , jutella , syödä ( molemmat nousu jälkeen ) ... ja kohde olla mahtava ! ! ! 
lukea maa netti , esim. www.maailmanympari.net ja sieltä hakea kävijä kommentti tämä maa . hyvä matka 
lento olla pitkä , mutta itse käyttää lentosukka pitkä matka ja olla todeta se hyvä ! jaloitella aina mahdollisuus tulla olla syy tehdä myös . pitkä lento kannattaa varata myös korvatulppa ( saada apteekki ) , jos haluta nukkua . itse käyttää niisi lisäksi nukahduslääke , joka poistua elimistö muutama tunti kulua . se auttaa nukahtaa , mutta olo ei olla tokkurainen herätä . sitten jaksaa lomailla heti täysillä , ei aika mennä loma univelka nukkua ! ! kohde olla mieli jo melko paljon turismi suuntautua , mutta eksoottinen kuin kanaria tms . jos haluta kuitenkin kokea kunnon seikkailu ja eksotiikka kannattaa tehdä muutama päivä matka naapurivaltio Haiti . ei kuitenkaan itsekseen ( vaikka paljon olla tulla reissata , sinne ei itse lähteä ) , vaan asia osata opas kanssa ! taatusti ainutkertainen kokemus ! ! hyvä matka ! ! 
kiitos kaikki vastata . lisä kommentti voida kyllä edelleen kirjoitella . lähtö olla viikko pää ja odottaa matka kovasti . 
menomatka dominikaani mennä uusi odotella , mutta kotimatka olla paljon pitkä tuntuinen . paikka päällä palvelu hyvä ja aurinkoinen , tuntua kuin kaikki paikallinen vaan hymyillä ja lantio keinua merenguen tahti . ennen matka kuvitella , että ei jaksaa kaksi viikko se musiikki kuunnella ... . mutta se sama musiikki soida vielä kotona kun tulla pari CD-levy ostaa . tosi mukava matka minne siellä sitten mennä , itse olla Cabaretessa ... ja jos uudestaan sama maa mennä , niin Sosua tuntua poiketa semmoinen mahdollinen paikka . retki muuten suositella Monster truck safari ..( vaikka se olla kallis ) se nähdä maaseutu ja semmoinen paikka jonne ei pieni auto päästä . ja sitten Samanan retki olla myös mukava . aurinkoinen matka ! ! 
kannattaa kyllä lähteä ! se olla niin upea paikka . tulla just viime lauantai dominikaani . lento olla vähän pitkä mutta helpottaa kun päästä bangorisssa ulos kone 45 minuutti . ei se lento olla takasipäin kun 10 ja pual tunti ja sinne päin 12 , ( jos ei laskea välilasku mukaan ) 
päästä bangorin lentokenttä vähä aika jalottelee . dominikaani olla aika jees mesta 
Kanaria, san Agustin , vinkki ? 
Oisko kukaan kokemus paikka ? . löytyä illanviettopaikko tai mennäkkö Inglesiin ? hotelli olla Acebuches . lähtö 9.3. 
Borobudur 
olla kukaan käydä Jaava Borobudurin temppeli ? kokemus ! 
käydä harrikalla , olla Jaava liian kaukana . 
onx ketää menos viking linelle 20.3 ? 
minä olla menos luokka risteily 20.3 ja olla kiva tietää jos olla lähös jokin kivoi tyttöi ? maila d@artic.net 
ai ruotsi ? onx se luokka hesasta ? jos olla niin mä lähteä mä kaveri kanssa ... 
Formula1 matka 
mistä kannattaa kysellä F1-matkoja ? 
ainakin Wiitamatkat tehdä se , joku muu muistaa . mutta suositella itse muutama kerta käydä , että ostaa ennemmin pakettimatka kys . paikka tai se lähistö ja lippu formula erikseen . käydä sitten itsenäisesti katsoa kisa . säästö olla usea tuhat ... 
Sitia ? 
olla kukaan käydä Sitiassa Kreeta ? Milla paikka ja mikä mieli olla ( huoneisto ) hotelli ? aurinkomatka taitaa olla aino , kun sinne tehdä matka . kiitos jo etukäteen . 
pieni pleissi ja aika ankea , poiketa olla Kreeta kierrellä . silloin siellä ei olla turisti tieto . Kreeta olla moni parempi kohde , oikeastaan Sitia jäädä yksi takapajuinen paikko mieli . 
pariisi matkakoti 
kukaan käydä pariisissa ja majoittautua muu kuin kallis hotelli ? mikä maksaa ja olla se turvallinen ? 
... interreilata usein , ja asua yleensä pohjoinen rautatieasema ( Gare du Nord ) lähistö olla kortteli halva / keskihintaisisa hotelli . 
hinta se aika 50 - 150 FFr / mk /yö , ja hinta / laatusuhde olla ihan kohtuullinen . 
ei mennä takuu että yhtä halpa tänään , mutta tuskin se mesta mikään olla kadota . 
kun tulla paikka päälle , ei luulla tunti kauemmin upota mesta etsiä . auttava ranska kieli taito pitää tietenkin olla .. 
Ranska riviera + hotellityö 
olla kukaan olla hotellityö Ranska rivieralla ? Milla kokemus sinä olla ? 
Ruotsi laiva - Viking vai Silja ? 
kumpi lähteä perheen( 2+2 ) kanssa kesäreissu Ruotsi ? tarkoitus jatkaa Tanska tai Norkaan . mutta kyse olla laiva . vinkata ! 
mennä haaparanta kautta ajaa . niin tai lentäen,tai helikopteri . tai mennä ensin laiva Saksa ja se kautta Ruotsi . silja vai Viking pää vaan itse,- olla se tosiaan noin vaikea . 
yökyöpeli taitaa olla vaikea yö kun noin piikityttää ... ajatella ensin itse , että olla ongelma jokin , mutta jos todella ei olla matkustaa aiemmin ja laivamatka Ruotsi suunnitella jo talvipakkanen niin ... 
molempi yhtiö olla pakettitarjous . yleinen hintataso Viking olla piiru verran edullinen . VL:n laiva pieni , vanha ... väittää , että Vikingillä olla " rento meininki " ( enemmän kansallinenpukuinen eläkeläinen ja reppumatkailija ) . molempi yhtiö olla pallomerta sä muu puuhapesä lapsi . Vikingin terminaali lähempi Tukholma keskusta . silja siisti yleinenkuva , esim. hytti . jos pizzakeisari aloittaa Vaasa-Umeå-linjan niin se yksi vaihtoehto lisätä .. 
jos multa kysyä mielipide niin mä sanoa viking . mä itse tykätä enemmän se koska siellä olla rento tunnelma . silja olla vain jokin ulkomaalainen . ja lapsi viking voida olla parka . jos lapsi antaa olla vapaasti niin viking olla turvallinen kun silja olla taas niin iso . mutta hyvä matka kuitenkin mikä sitten mennä . 
miksi mennä lata , kun Mersu päästä ? 
pieni hinnanero ei tuollainen rengasmatka kyseeessä olla olla mikään merkitys . 
mikä lopputulos päätyä ? silja vai Viking vai joku muu matkustustapa ? vastaus mennä tasan , laiva matkata tulla helposti " sivukulu " kun matka tehdä tuo 1/2 vrk . ei olla yökyöpeli tarkoitus loukata , anne . 
matkustaa olla ( 2 aik .+lapsi ) suosia Silja , koska laiva olla mieli " kiva " . kuukausi sitten tehdä pitkä aika Ruotsi risteily Vikingillä . yllättyä positiivisesti . laiva ja hytti olla siisti , palvelu ok , hintataso hieman halpa kuin Silja ja ruoka seisoa pöytä sama taso kuin silja . summa summarum ei siis merkittävä ero puoli ja toinen . 
muuten Turku Ruotsi mennä kannattaa käyttää Seawind Line yhtiö , jos ei laskea laiva olla huvitus suuri painoarvo . 
..Vikingillä olla hyvä tarjous jatkoyhteys Tanska halki Saksa asti . kai tuo olla silja . mutta laiva ei olla paljo ero , Silja laiva hieman siisti , ei niin paljon käytävä nukkuja . kannattaa kysyä matkatoimisto tuo jatkoyhteys , kun matkasuunnitelma hieman selkiytyä . 
sä oikeesti pitää ottaa viking ! ei nyt osata vertailla se toinen ? viking olla paras . siis best ,best ja best . unohtaa paska silja laiva . 
silja laiva olla huomattavasti siisti kuin Viikkareitten . lisäksi lapsi olla runsaasti ohjelma tarjolla laiva kesäisin . olla perhe kanssa viime kesä ja siellä olla nuori suomi-ohjaaja laiva joka keksiä kaikenlainen leikkimielinen urheillakilpailu lapsi . ainakin minä lapsi olla aivan into . 
silja tietenkin ! 
mä olla käydä kummallakimonta kerta , mutta aina olaa todeta ei silja olla ehdottomasti siisti ja musta olla kiva ku siellä olla ulkomaalainen ... jos olla sosiaalinen ..ei tuoda hintaero olla suuri !! kiva matka ! ! ! 
sama p***a eri nimi 
Dubaissa olla ? 
olla kukaan olut Dubaissa ? voida joku kertoa minä kokemus , olla nimittäin piakkoin meno sinne . 
Milla olla ? Milla vaatetus siellä pitää olla ? siis voida siellä olla lyhyt hame tai toppi päällä vaikka osa paikallinen olla kaapu päällä ? olla ruoka kovin tulinen ? olla siellä mikään bailaus paikka parikymmppisille ? entäs hintataso ? mikä siellä erityisesti saada edullinen kuin Suomi ? olla jokin erityinen hieno ostoskeskus joka kannattaa käydä ? 
olla kiitollinen kaikki mahdollinen vastaus ! ! ! 
ei olla olut siellä . 
vuosi -93 olla Sharjahissa , joka olla Dubain naapuriemiirikunta.Hintatasoltaan voida sanoa , että siellä olla hyvä tuote edullinen esim.elektroniikka , koru , kello , kangas , mauste yms.Siell ä kuulua tinkiä kauppa tehdä ja kovasti . käydä välillä vaikka poissa kauppa ja tulla tinkiä uudestaan.Silloin maksaa yleensä dollareilla.Esim.Sharjahissa olla tehdä uusi iso rakennus , joka olla paljon pikku liike .Islam olla elämäntapa , joten siellä ei saada katukuva kovin rohkeasti pukeutua.Maan työntekijä suuri osa olla ulkomaalainen , pääasia Intiasta.Heit ä parveilla paljon iltainen katu ja hän tuijottaa länsimaalainen turisti , etenkin naisia.Olimme siellä tämä aika , joten helle riittää ja ruokapaikko olla moni maku . lähteä uudelleen , positiivinen kokemus . 
matkaillafani luu viesti DUBAI olla hieno Maa alkoholi ei sopia käyttää SIELÄ SIELÄ olla kova laki SIELÄ saada raippa jos olla humala ostos SIELÄ olla halpa ESIM kultakoru vaatetus ei saada olla kova paljastaa nainen ei minihame tai toppi 
v.-95 vaimo kanssa Dubaissa . positiivinen kokemus . vaikka maa olla paljon vierastyö Intia ja Pakistan , niin iltaisin ja öisin voida täysin huoli liikkua vaikka yksinään kaupunki . Dubaissa olla nimittäin voimassa senverran ankara islam laki , että rikos turisti kohtaan olla tuiki harvinainen . tämä islamilainen laki kyllä asettaa sitten jokin rajoitus turisti . alkoholijuoma ei olla saada länsimaalainen tyyli vähän joka paikka , vaan länsimainen iltaelämä olla keskittyä suuri hotelli ravintola ja yökerho . silloin -95 Dubaissa olla paljon venäläinenturisti maa halpa hintataso takia . venäläinennainen pukeutua aika " paljastaa " , joka ei silloin pidetä siellä suotava joskaan ei hän pidätetty . jos haluta kunnioittaa maa tapa niin ei pukeutua toppi ja ( liian ) lyhyt minihame kaupunki liikkua . Esim tavallinen T-paita ja shortsit olla hyvä yhdistelmä niin nainen kuin mies . ruoka saada laita laita . silloin hotelli lähistö olla tavaratalo olla ravintolakerros , joka olla kymmenkunta pieni itsepalveluravintola vieriä vieressä . se vaan valita ja kokeilla oma maku mukaisesti . Kaikenkaikkiaan Dubaista jäädä hyvin miellyttävä kuva . mikään bailauspaikka se ei olla . 
unohtaa golf ja vesiurheilu . se olla se , mikä Dubaissa voida tehdä . lisäksi siellä olla varmaan maailma hyvä tax-free liike lentokenttä . eli moni tehdä siellä se takia välilasku , kun mennä vaikkapa kaukoitä . saada ostella vaikka mikä . 
mökki Ranska ? 
osata kukaan suositella hyvä ja luotettava vuokrausketju mökkiloma Ranska ? 
suositella lämpimästi . lähin toimisto ja katalogi olla saada Köpiksestä mutta surfaile " giterural " etsärillä . 
edullinen , romanttinen ja läpeensä ranskalainen . 
moi 
Interhomen kautta vuokrata viime kesä apartomentos Mentonista . 
olla ihan OK palvelu ja asunto yllättää positiivisesti . 
Bulgaria ? 
mikä satunnainen matkailja törmätä Bulgaria toukokuu matkustaa ? monsuunisade , pyörremyrsky , mellakka ? rantaloma ei kiinnostaa , mutta lämmin pitää olla . lomakohde täytyä olla " jokin näyttää " ( paremmin siellä pitää olla katsoa / ihmeteltävä jne . ) mikä päin Bulgaria kannattaa mennä , jos sinne päätyä ? 
no ei siellä aina mikään monsuunisade ja pyörremyrsky olla . :) 
ja olla siellä nykyään melko rauhallinentakki . 
pääkaupunki eli Sofia kannattaa ehdottomasti käydä . siellä olla moni ravintoloja ja Bulgaria olla kuulua viini . ja hintatso siellä olla erittäin halpa . esim. 0,5l olut maksaa ravintola vain 7mk . 
hotelli ei kuulemma olla kovin laadukas , mutta kyllä se nukkua pystyä . :) 
turvallinen matka .. 
Pariisi ? ! ? 
mikä maksaa lento Pariisi ja joku halpa hotelli pari viikko ? tulla halpa ottaa valmispaketti matka vai tilata itse lento ja hommata hotelli paikka päältä ? !? ! 
jos säästömieli lähteä matka , voida unohtaa Pariisi ... 
jos saada halpa lentolippu ( opiskelija-alennus , kesähinta , tms ) voida tulla edukas ettii hotelli paikka päältä . ei olla liiemmin pakettimatka olla , mutta käsittää se olla suht hyvä tasoset hotelli ja jos tyytyä vaatimaton olla hinta tietty eri . 
kannattaa kysellä vaikka kielikurssi olla kaveri hostellien nimi . suihku ja vessa onkia sit yhteinen , mut se kai ei haitata ... ? yleensä nimittäin kielikurssilainen majottuu kaikki halpa . ruoka jne ei maksaa mä mieli Pariisi niin pirusti , josei sit eksyä johonki Planet Hollywood tai Hard rock cafe . pitää hauska , Pariisi yö olla aivan jumalainen ! ! ! 
olla itse pari viikko sitten Pariisi ja todeta kaupunki olla melko edullinen etenkin vaikkapa Lontoo verrata . kaupunki kierrellä katsella hotelli hinta , se olla alkaen 150fim/huone , tietenkin suihku/wc saattaa olla käytävä , mutta ei sinne mennä aika viettää huone ... . kauppa saada patonki ( herkullinen ) , juusto , makkara sekä herkullinen viini . voida tehdä muutama päivä hyvä eväs ja nauttia se kaunis puisto ! paikka kalleus olla yleensä kiinni ihminen , tietää että raha saada kulua ihan niin paljon kuin se olla mukana , jos se päälle sattua ! 
löytyä Rethymnonista nettikahvila ? 
olla lähtö kesä pitkä aika Rethymnoniin ja nähdä sähköposti tottua miettiä , että olla paikka minkäänlainen nettikahvila tai mahdollisuus päästä netti esim. julkinen kirjasto ? olla kukaan tieto asia ? 
löytyä , muistaa kuppila nimi ili internet ! 
kaivata tieto Monaco 
kertoa kaikki mikä tietää ! elintärkeä ! 
lukea netti , osata tännekkin . tai www.maailmanympari.net ja sieltä kävijä kommentti . 
Bulgaria / Albena 
olla lähtö kesäkuu alku perhe kanssa Albena . olla kokemus paikka ? 
olla kuulla , että taksimatka hinta kannattaa sopia etukäteen . eli paljon kannattaa maksaa ? mikä esim. 5 km matka maksaa ? entä matka Varnaan ? 
olla kuulla , että saattaa olla itikka . olla kesäkuu alku ? tepsiä kotimainen myrkky ? 
haluta käydä myös sukeltaa . löytyä esim. Varnan kultahietikko sukellus järjestäjä ja mikä se maksaa , kun ei olla oma varuste . 
mikä kannattaa ehdottomasti tehdä tai käydä katsoa ? mikä kannattaa varoa ? 
olla kiitollinen , jos saada edes jokin kysymys vastaus . 
käydä lukea vastaus ositteessa soneraplaza matkalaukku rantaloma Bulgaria/Albena 
matkaseura 
olla kukaan matkaseura tarve ? olla 30+ reipas reppureissailusta ja lämmin paikka pitää nainen . 
jos maksaa niin minä lähteä . 
olla TIETOSSA kiva PAIKKA.MIST ÄPÄIN olla ? käydä äkkilähtö ? olla fiksu ? ENTAS iltameno ? ajankohta ? JNE ......... 
tietää Malesia 
jokin joka voida jakaa kanssa ? olla elokuu lähtö sinnepäin maailma ja olla kiva kuulla kommentti ja paikka joka kannattaa käydä ! kiitos ja kumarrus :) 
lukea kävijä kommentti malesiasta osoite ; www.maailmanympari.net 
tuttu kohde Malesia olla varmaan Langkawi , aivan pohjoinenosa . itse ei kuitenkaan välttämättä laittaa tämä kohde , vaan rantaloma viettää esim. Perhentian-saarilla ( koillis-Malesia ) tai Tioman-saarella ( kaakko ) . kun löhöily alkaa riittää , bussi päästä helposti ja halva joka puoli maa , ei matka olla liian pitkä . tietenkin Kuala Lumpurissa pitää käydä , joka riittää ihmetellä muutama päivä . jos kaupunki kiinnostaa , voida poiketa Singapore ( tuo 5h KL:stä bussi ) . ruoka Malesia olla hyvä ja todella edullinen ( siis alle 10,- ) . ja jos nuudeli ei maistua , olla Malesia maailma halpa maa BigMac-indeksillä mitata ;) Esim . Penangissa olla todella hyvä ja monipuolinen ruoka ( mm kiinalainen , intialainen jne . ) lämpö ja kosteus riittää , mutta pärjätä kyllä hyvin ilman ilmastointi ( joka olla muuten bussi säätää +10:neen ! ) . ostos esim elektroniikka ei olla halpa Malesia ( ei muuten Singapore ) vaikka esim Sonylla olla tehdas Malesia .. 
tsekata tämä linkki : 
http://www.perhentianferry.com.my/free_guide_to_pulau_perhentian.htm 
ja muutama kuva : http://www.gugus.com/my/se/e-perhen.htm 
Kuala Lumpurista saada ainakin Digitaalikamerat paljon halpa kuin esim Singapore . muistaa että siellä täytyä tingata . jos näyteikkuna olla hinta 10.000 niin saada se varmasti 6000 ! olla siellä asua , lähinnä Lankawissa . viimeksi nyt tulla koti tammikuu . joten tieto olla tuore . ei jättää väli Camerun Highlands ` . siellä olla kaunis tee viljelmä ja viileä ilma . 
Kypros Egypti ? 
hei ! matka Kypros olla jo varata mutta haluta tietää hieman risteily Egypti ... 
mikä maksaa ? kauan kestää ( moni päivä ) ? nähtävyys ? mikä pitää tietää / huomioida ? 
kiitos jo etukäteen ! 
Kypros/Limassol kesäkuu alku 
eli millainen olla Kypros ihan kesäkuu alku ? kaikenlainen tieto kaivata ... :) olla muu lähtijä sama aika ? ? 
minä olla siellä kesäkuu alku ka viikkoo.Siell ä olla ihana ranta ja upea ravintola . minä hotelli sijaita Pafoksessa , Damonissa , mutta käydä Limassolissa ja yöpyä muisti mukaan Amathus beachissa . helppo siellä olla liikkua bussi tai kävellä . ihminen siellä olla tosi ystävällinen varsinkin suomalainen kohta mikä tehdä matka entinentäkki viihtyisä . vesi lämpötila olla n.20 aste . tämä ei olla paljo apu mutta Kypros olla unohtumaton paikka ! 
mä olla lähössä toukokuu 30. päivä pafokselle , minkälainen olla ? oisko kukaan lähös pafokselle sillo 
kertoa Romania 
olla lähtö Romania työharjoittelu ja toivoa saada hieman tieto siellä käydä ihminen . Esim mikä pitää varoa , mikä kannattaa kokeilla ja mikä kannattaa käydä . 
katsoa ja lukea www.maailmanympari.net ja sieltä klikata kävijä kommentti Romania 
Napoli 
viettää viime kesä 2 päivä Napoli . Pompein raunio tulla nähdä . samoin köyhyys . pizza olla hyvä . paikka ei varsinainen turistirysä ; kaksi tunti ajo aika ei kaupunkialue löytyä kovin moni turistiluokka hotelli . olla kiva kuulla muu Napoli-kokemuksia . ja idea se , mikä siellä olla kannattaa tehdä . 
teiän pitää auttaa ! ( siis kertoa ) 
olla meno bulgaria albenaan perhe kanssa . voida kertoa bulgaria ? vastaus ois ihana ! 
lukea nyt vaikka www.maailmanympari.net ja sieltä kävijä kommentti Bulgaria . tai esim www.altavista.com ja hakusana Bulgaria niin jo olla tieto . 
kun laittaa otsikko edes mikä maa haluta tieto , niin useampi kun . maa jokin tietää saattaa ehkä lukea kysymys , ja saada enemmän vastaus . 
ei mennä sinne ! ! ! voida samalla lähteä Viro matka ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
GARDA järvi helpoiten auto ? 
olla aie lähteä Italia HEINÄ-ELOKUUN VAIHTEESSA.MIK Ä olla helppo reitti ROSTOCISTA LÄHDETTÄESSÄ?MENENKÖ Hampuri vai Berliini KAUTTA?ONKO kukaan ajella P-ITALIAAN ? kertoilla kokemus PLEASE!! ! 
moi 
suositella reitti Rostock-Berlin-München . sieltä Berchtesgadeniin , joka Hitler " kotka pesä " ( SU kiinni ) . väittää , että euroopan kaunein näköalareitti . saattaa olla . 
sieltä etelä itävalta läpi . heti itävalta tulla ensimmäinen kaupunki raja jälkeen olla Lofer . ei kääntyä keskusta , vaan jatkaa Zell am Seen suunta . keskusta risteys jälkeen n.300 m olla majatalo , joka kahvio ja terassi . käydä juoda kahvi ja puhua muu mies suomi . katsoa mikä tapahtua ; ei mikään ikävä . 
Zell am Seen ohi ja Grossglocknerin solatie kautta Italia . todella hieno reitti . tie kulkea yli 2.500 metri . 
päästä mukavasti Corti d´Ampezzoon , Italia . Cortinasta kannattaa mennä Gardan suunta länsireitti Falzeragon kautta . niinikään loistaa maisema . 
tai sitten Gardalle voida mennä vaikkapa Innsbruckin kautta . maisema ei olla lähelle edellinen reitti veroinen , mutta päästä sinne ainakin nopeasti . 
se , että mennä Hampuri vai Berliini kautta , olla ihan sama . moottoritie olla molemmat reitti suunnilleen samanlainen . pikkutie kannattaa sitten siirtyä vasta München eteläpuoli . moottoritie kannattaa liikkua muuten viikonloppuisin , jolloin olla enemmän pikkuliikenne , mutta rekka puuttua kokonaan . 
hyvä reissu . 
kielimatka ! ! ! 
olla pari vuosi sitten Lontoo kielimatka EF-järjestön kautta . multa jäädä aika huono maku koko reissu ..nooh , ei maa ja se ihminen mutta EF-ihmiset olla ihan persiistä ... anteeksi kielenkäyttö . luvata iloinen hetki ja ilmainen retki , kaikki melkein maksaa ... . Elkää uskoa se esite ! ! 
oma lapsi olla vastaava EF:n matka viime kesä , tosin eri kohde . hauska olla , mutta kieli ei oppia . opetus hyvin vähäinen ja se liiderit jättää nuori täysin oma olo , yksi olla kuulemma keuhkokuume , muttaei mennä lääkäri kun raha olla loppu . asuaolo , ruoka ym...alle yksi tähti hotelli . koko homma maksaa n. 15 000 mk . samalla raha ostaa aika moni tavallinen matka , joka voida omatoimisesti oppia kieli vieras kohde . 
masentaa kuulla tollasia kokemus . mä olla lähtö kesä kielikurssi ja toivoa tosiaan että siellä ei olla tollasta , olla kylläkin meno sts:n kautta . 
Onnee sä vaan matkalles ! toivottavasti sattua hyvä perhe kohalles ... heh ! se tuliki melkein runo ! 
oisitko meno englanti ? mullon olla jo pitkä aika ajatus lähteä nyt kesä englanti , mutta matkakaveri puuttuu,en haluta minnekkään kielikurssi , vaan rinkka selkä englanti erilainen paikkakunta kierrellä ( sekä pääkaupunki että pieni kylä ) jos viesti kiinnostaa,niin pistää posti ! ! 
mä olla kanssa pari kesä sitten STS:n kielikurssi ja ihminen olla kiva , liideri olla tosi kiva , mutta kaikki retki makso , joitaki ei järjestää , vaikka uusi esite olla niin luvata . Liideri vaan sanoa , että " joo , toi olla vanha tieto , ei ehtiä uusi esite paino se korjaus " . olla vähän , että kiva . Ite päästä paljon halpa käydä sama kohde , ku ryhmä kaa . mä osua tosi hyvä perhe ja yleensäki ihminen tykkäs oma , mä muutama niisi perhe sanoa ihan suoraan , että olla täällä vaan sit , että minä saada raha sä majotuksesta . se olla " ruokakiintiö " , eli jos ei tulla täyteen , niin käydä kauppa tai ! ostit! perhe . se perhe asua yrittää puhua liiderille , mut se olla vaan , että " ei tämä olla enää ku kolme viikko , miettiä nyt vielä ja yrittää sopeutua ... " . 
mä olla viime kesä EF:n kielikurssi Englanti , ja mä olla tosi mahtava ! isäntäperhe olla rento ja ystävällinen , saada kiva kaveri ympäri maailma ja oppia uusi . ehkä suuri hyöty olla se , että mä itsenäistyä ja aikuistua paljon se matka aika . mä kielikurssi olla todella hyvä kokemus , joka suositella kaikki . mä viettää viime kesä kolme aivan upeeta viikko ! 
täytyä ymppäytyä mukaan keskustelu ja sanoa että mieli tuo valmis järjestää kielimatka esim EF:n tai STS:n kautta olla aika surkea . esite lupailla kaikenlainen , olla muka niin tiiviisti yhdessä ja olla jos jonkinlainen tapahtuma ja retki . tunnustaa kyllä että minä ei olla asia omakohtainen kokemus , mutta usea ystävä negatiivinen kokemus peruste olla hylätä ajatuksem kielimatka lähtö , tuo järjestö kautta . kannattaa mieliluummin olla itse aktiivinen ja ottaa selvätä paikallinen kielikoulu ja vuokrata itse jokin pieni edullinen asunto . ja tämä tapa varmasti itsenäistyä ripeä tahti ... 
Tallinna 
olla kukaan olla Tallinna hotelli Dorellissa , Lembitussa tai Helkessä ? katsoa Tallinna opas , että se olla edullinen yöpymispaikka . haluta tietää millainen se olla ja olla siisti ja turvallinen . kiitos tieto . 
hei , olla olla Dorrellissa muutama kerta . paikka olla ihan OK vaikka baari tulla vanha venäjä mieli ( mahorkka ) . huone , joka majoittua , olla siisti , WC ja suihku käytävä , mutta ei haitata . minä olla tuttu koko kerros . valita kun hotelli , koska sijaita ihan hyvä paikka ( =lähellä keskusta , näköala tai piha ihan toinen juttu ) ja halpa hinta . aamiainen ( sis.hintaan ) ei kovin kaksinen olla , mutta kyllä se alku päästä jos haluaa.Hotellissa olla muuten erittäin hyvä hieroja , Lari . suositella . 
pieni pyyntö kaikki kirjoittaja ... 
olla kiva , jos kirjoittaa jo otsikko viesti aihe , olla paljon helppo selata tämä viesti ja löytää semmoinen mikä kiinnostaa ... ei siis " tarvita neuvo " vaan " tarvita neuvo hotelli löytää Lontoo " ei vaan ! ? ! 
jep 
olla sama mielipuoli . paremmin saada apu tai vastaus kun otsikko suoraan kertoa mikä haluta . 
otsikko : apu , ei kertoa mikään . haluta naida , raha tai vaikka auto korjausopas . 
tämä olla mieli oikea,eli minkätasoista hotelli . Lontoo kun valinta vara olla hotelli . Samoinkuin kysymys sataa Thaimaa ,olen meno sinne ensivuoden kevät . tai kannattaa vuokrata auto lomakohde jne .. 
minä pieni joka ei oikein tietää mikä haluta tai haluta kaikki tai vaan yleinen 
hyvä kun joku muu olla kiinnittää asia huomio . laittaa samanlainen pyyntö joskus puoli vuosi sitten , mutta vastaus olla pelkkä v**ilua . ihmetellä , miten minä olla niin vähän aika , ettäei ehtiä selata kaikki viesti läpi . 
mieli olla lähinnä tämä foorumi ominaisuus tuoda otsikko epämääräisyys , muu keskustellapalsta se toimia paremmin . 
Niiin . 
testi 
kaveri kesä 
olla 33-vuotias mies pohjoinen-pohjanmaa ja etsiä kesä kaveri reissata Lappi ja Norja . syksy voida olla mukava käydä myös lämmin kohde . 
Israel Eila , millainen paikka ? 
olla selailla viesti taaksepäin kuukausi , mutta kukaan ei näköjään Israel käydä ! ? Milla paikka se Eila olla ? Ollan aie kolme lapsi kanssa sinne matkustaa ! mikä tehtävä lapsi löytyä muu kuin vesi ja aurinko ? jokin erityinen joka olla ajatella ruoka ja muu suhteen ? kiitollinen vastaus ! 
paikka Eila olla ja sukeltaja paratiisi.Itse kaupunki olla aste mökkikylä parka paitsi tietenkin hotellialue.Ranta ja vesi olla ainoa tekeminen , olla lapsi tai aikuinen.Ruoka olla mainio , sekä paikallinen että kansainvälinen . englanti puhua mutta miten ystävällinen ja kohtelias ei olla . lähialue turistinähtävyys ei kannattaa mennä katsoa ;ovat vain isohko kivi autiomaassa.Lentokent äällä joutua odotteleen tuntikauppa koska kaikki tarkistaa hyvin ja toinen erittäin hyvin.Muutenkin siellä saattaa sota ja viha todellisuus hypätä silmä , tottua kun se olla . 
olla kaksi lapsi kanssa caesar-niminen hotelli , joka olla laguuni ranta , ihan lähellä merenranta ja ostoskeskus , keskusta kävellä lyhyt matka . ihan läheltä löytyä myös tivoli , joka usein käydä iltaisin , päivä viettää joko delfiini seura , vedenalainen maailma ihailla , kävellä , hotelli uima-allas uiskennella tai retkeillä ja tietysti hyvä ruoka nautiskella . Päivä kestää Jerusalem retki osallistua , lapsi jaksaa hyvin matka pituus huolimatta , kaikki nähtävyys retki olla todella mielenkiintoinen , kellua matka myös Kuolleessameressä . ei kohdata mikään turvattomuus liittyä . ilma olla ihanteellinen ( tammikuu ) ja merivesi kirkas ja lämmin . kohde olla niin " erilainen " , että matkata sinne varmaan toiste . 
sä vinkki liitty sä vesi , nuija . 
taitaa sä olla vain 80 % kamari lämmin kun kommentoida tuo tapa ! ihmetellä ? 
mikä meinata kun puhua lämmin kamari ? ei israelissa olla aika lämmin ? 
moi 
suositella kaikki , lapsi ja aikuinen snorkkeli yms. rekvisiitta hankkia . kun pää pistää vesi , näkyä sama verran yksi silmäys , kuin muu vesi kymmenen syvä-sukelluskerta . eli vedenalainen maailma kaikki loisto . parhaiten tämä voida tehdä Coral Beachilla , joka olla n. 5 km. keskusta . 
sama maailma " ranskalainen viiva " esitellä näkyä lasi takaa vedenalainen observatoiriossa . hai , rausku yms . 2000 muu lajike , joka kaikki olla elämyksellinen värikäs . kannattaa varata moni tunti . voida käydä katosmassa pohjata myös sukellusvene tai lasipohjavene . 
Coral Beachin ja kaupungon puoliväli olla paikka , joka päästä aivan lähelle delfiini , vaikka uida niisi kanssa . 
kannattaa liikkua bussi . 
iso sotoskeskuksessa loistaa makuinen hedelmämehu , joka tehdä paikka päällä . 
hyvä reissu . 
kysyä eilati . olla parhailaan eilati ja joutessa tsekata posti . ja lukea otsikko matkailu . mukava meri kaupunki aino nahtavyya olla meti ja se olla todella kaunis seka ilma ainakin nyt . tuulinen mutta lamminta . lukea otsikko muu kommentti ja se pitaa paikka mutta kukaan ei mainita etta tama olla tuo 20-30 % kallis maa kuin suomi . muuttaa kaikki ok. olla nyt eraanlaisessa Bubissa ja konjakki curvoiser VS maksaa taka 42 shekelia eli 1,67 kerta suomi markka . tassa viimeinen vertaus . 
olla eilati jokunen aika sitten . retki petrata jordanian puoli olla tosi mielenkiintoinen . asua club inn huon.hotellissa , sopiva lapsille.tietysti jerusalem ja kuollutmeri olla kiinnotavia jos historia kiinnostaa.henk.kohtaisesti erämaa tehdä minä vaikutus . lähteä vain käveleen varhain aamu erämaa ennenkuin tulla liian kuuma mutta ei eksyä .( helppo lähteä club inn hotelli ) se hiljaisuus ja kasvillisuus niukkuus . corallit olla tietenkin upea kun yksinkertaisesti painaa pää vedenalle se yllättyä . itse kaupunki olla kuin joku hyvinkää ei miten erikoinen . hyvä matka ! 
katsoa http://fi.soneraplaza.net/matkalaukku/ sieltä löytyä juttu eilati rantaloma ja kaukomatka otsikko takaa . 
eilati loma olla pettymys . kaupunki sijaita Israel sisäinen lento kenttä aiheuttaa tosi paljon melu päivittäin . meri olla kaunis ja kala kanssa , mutta eilati olla tosi tuuli ja se olla iso miinus vaikka lämpö riittää . ihminen ei olla kovin ystävällinen ja hinta olla kallis . nuori pari tekeminen viikko aika muodostua retkeily vuori ja uida . kaupunki olla ruma ja rähjäinen ei mikään ostosmahdollisuus juuri olla yksi ostoskeskus lukuunottamatta . kannattaa harkita matka tarkkaan ! ! 
Ps . em laguuni olla likainen merivesiallas ei sininen laguuni olla tieto 
mieli Eila olla rento ja mukava lomapaikka , joka palvelu olla ystävällinen . tosin nyt olla melko vähän ulkomainen turisti , joten ehkä energiää riittää tavallinen enemmän palvelu . Tuuli olla mukava vilvoittaa ja osa koitua jopa yksi pilvinen sadekuuro höystää päivä , mutta se ei minä haitata . viettää päivä silloin paikallinen karnevaali tunnelma . 
kieltämättä nähdä ei meri lisäksi olla paikka päällä kovin paljo , mutta kuinka moni lomakylä / kaupunki olla ? nähtävyys löytyä lisää kun jaksaa istua bussi ja maksaa pääsymaksu tai retkihinta . jokainen löytyä varmasti sopiva kombinaato loma vietto . kovin ohut lompakko ei matka kannattaa lähteä , mutta kun varautua henkisesti se , että olla kallis , ei se tuntua niin paha . 
nepali tieto ? 
heippa ! olla meno ensi syyskuu Nepal kolme kuukausi , ja toivoa kovasti kokemus ja tieto siellä olla ! ;) 
katsoa www.mission.fi nepali linkki 
asunto vuokraus malaga 
olla vuokrata asunto malaga , tietää kukaan miten onnistua parhaiten ? 
käydä katsoa www.come.to/hostalnevada sivu päästä eteenpäin , joka yksiö / kaksio vuokrata halpa viikko pari kuukauteen.Sivut olla myös suomi . 
kannattaa lukea Hesari , sieltä löytyä se välittäjä kuin yksityinen vuokraaja . netti saada myös ainakin välittäjä tieto sivu www.espanjansivut.com , tosin välittäjä olla kova hinta kuin yksityinen . itse olla käydä jo vuosi kesäisin malaga seutu ja aina asua vuokra-asunto ei koskaan hotelli . 
Kossista 
ystävä olla meno jokin aika kulua Kossille ja haluta tieto nähtävyys , disko ja baari olla kukaan tietoo mikä löytää ? 
... niin pieni paikka , että kaikki löytyä varmasti . käydä 10 vuosi sitten ja silloin olla playboy-disko , mikä olla paikka hienoki . kannattaa vuokrata mopo , prätkä tai jeeppi , joka olla hyvä kierrellä saari . vuoristotie ja syrjäinen ranta olla kiva . ja olla siellä jokin verran raunio . 
varsinkin ranta ja basaari kiva ..eli shoppailu onnistua ... sit käyminen arvosia olla myös rikilähde , siel olla ihana olla lämpösessä vesi ... ja tosiaan se raunio olla kans nähdä arvosia ... itse käydä jokin pari vuosi sitten . 
aurinkomatka sivu löytyä paljon info , www.aurinkomatkat.fi Kosilla olla kesäaika vilkas yöelämä mikä olla nuoriso mieli . parka paikka ei olla vielä kohdata , tosin ei vielä niin paljon ehtiä matkustella . 
oma mielipide olla , että moottoriajoneuvo olla täysin turha vuokrata ! saari olla todella niin pieni , että pyörä pärjätä . bussi olla erittän halpa joten se ei olla ongelma . 
hieno paikka ! 
kyllä se näin olla ja siellä todella kannattaa käydä .. vaikka tosin biitsit ei aurinko otto mikään maailma hyvä olla .. mutta ystävällinen ihminen ja ilmapiiri ja lämpö olla ihan juttu varsinkin ku tääl suomi olla niin kylmä ja kalsea ... 
ongelma 
kumpi suositella asuntovaunu vai mökki kumpikin olla hyvä ja huono puoli ? ? ? ? ? 
voi hyvänen aika , mikä olla edes meno ? Suomi olla mökki pilvi pimeä , asuntovaunu päästä paikka toinen jos alkaa sama maisema kyllästyttää . mökki varustellataso kannattaa ottaa tarkasti selville ja sopia kirjallinen ." hyvä varustella " voida osoittautua pettymys . asuntovaunu voida tulla ahdas paikka kammo ja bensa palata ..Molemmat hyvä vaihtoehto . 
jos ei tietää , kumpi olla parempi , mökki vai matkaillavaunu , kannattaa kokeilla kumpikin ! molempi saada vuokrata , ja voi loma jakaa vaikka kahtia ja viettää puolikas kumpikin tapa . 
äkkinäinen voida kuvitella olla vaikea kuljettaa matkaillavaunu ( itse ei olla kokemus ) , mutta sopia kohde eli hyvin varustaa leirintäalue olla Suomi väärä . oma suosikki olla Kuopio rauhalahti ja varkaus camping Taipale . jos olla liikkeellä kesä tai elokuu , tarkistaa aukiolo ! moni leirintäalue avata ovi vasta koulu loppua ja juhannus välillä ja sulkea vastaavasti jo elokuu puoliväli , kun koulu alkaa . 
mikä mökki varustetaso ja muu sellainen tulla , kannattaa käyttää tunnettu vuokrausfirma , kuten esimerkiksi lomarengas . hän olla vakiintua käytäntö ongelmatilanne . vaikka yksityinen suoraan vuokrata mökki voida tulla halpa , silloin olla vielä huono tae se , että saada se , mikä olla maksaa . lomarengas esite mökki olla myös kuvata aika tarkasti , mikä helpottaa valinta . 
lomarengas mökki olla halpa sesonki ulkopuolella , mikä ei tietysti paljon ilahduttaa , jos loma olla heinäkuu . hinta vaikuttaa moni muu seikka kuin varustetaso , esimerkiksi pinta-ala . mökkivuokra pitää aina suhteuttaa seurue koko : joku 3.500 mk / viiko saattaa tuntua paljo , mutta nuppi kohden hinta olla jo paljon kohtuullinen . 
viettää itse moni mukava kesä ja talviloma lomarengas mökki , mutta muutama viime vuosi olla viihtyä ihan oma mökki . 
kertoa Pargasta 
olla lähtö Pargaan lomailla toukokuu loppu , olla kukaan kokemus ? olla kukaan matkustaa sinne lapsi kanssa ? minä olla mukana 1,5 vuotias touhottaa . 
katsoa matkaopaslehti.fi keskustelu siellä olla jokin , kehua . 
Touhottimeen ei kyllä osata sanoa mitään,en edes tietää mikä se olla mutta Pargassa käydä suositella retki Perdikan idyliseen vuoristo kylä joka turisti ei olla koskaan kuulla , maisema sinne johtava tie olla hulppea ja kylä aito kreikkalainen tunnelma.Itse tehdä matka vespalla . 
Mars 
olla kukaan tieto Marseillen vuokrataso ? olla suunnitelma muuttaa mahdollisesti tuonne lomailla hetki aika . saada tuolta pari tonni kuu yhtään mikään ? 
Peru lento via Tampere 
Tampere taidemuseo peru korkeakulttuuri esitellä näyttely saada potku lähteä mat- kaan katsoa mikä moinen kama olla kotoisin . Finsov ja Aeroflot myydä halpa lippu ja voida poiketa paluumatka Havanna pehmentää Andi kivuta kovettua jäsen . ja tietysti tupakka ja rommiostos . omatoimimatka Peru nähdä sata kerta enemmän kuin seuramatkalla.Maassa matkustaa olla helppo ja vain lima koko saattaa säikäyttää . repputuristi halpahostaleja olla Hosta Roma ICA katu ja Hostal España Anagaraes katu . molempi matkatoimisto ja kielitaitoinen henkilökunta . peru sisäíset lento olla halpa ja samoin bussimatkat.Lonely Planetin opaskirja ja South American Handbookista löytää matkavihje . talonpoikainenjärki varustaa olla maa turvallinen ja seikkailija ihanteellinen . harraste löytyä ornitologia arkeologia ja antropologia seksiturismi . Maa sosiopoliittinen tilanne olla aina mielenkiintoinen ja lima kulttuurielämä vilkas . Láhetystössä hyvä tiimi ja apu löytyä . korkeustauti parantaa Coramin pastilli ja vatsa kunnostuu Donafanilla . myöhään syöminen vuori ei olla viisas ilta . Cuscosta löytyä os <MANUVILCA@terra.com.pe > Arto Ovaska . joka tarjota apu ja neuvo suomi . 
portugali 
olla lapsi mikään ( 16v 7v ) ? ruoka ? mikä erityisesti kannatais käväistä ? odotaan innokasti vastaus . olla käydä aikaisemmin Espanja ja Kreikka olla Portugali samalainen kun yllämainita paikka ? 
ei olla samanlainen kuin kaunis , vehreä espanja .. mennä sunny beachille.Tai ei mennä ollenkaan bulgariaan.halpaa kyllä olla että se puoleen 
Torquay vai Malta ? 
olla meno ens kesä EF:llä kielimatka . paikka vain ei olla vielä ihan selvä . sinä joka olla kayny joko Torquayssä tai Maltalla , kertoa se . Millaset shoppaillamahdollisuus ? , Millaset perhe ? , olla se jokin mummopaikko ? , Milla vaatetus suositella ? ja kaikkee mikä ois sinnepäin lähteä hyvä tietää . 
Heips ! käydä pari kesä sitten ystävä kanssa STS:n järjestää kielimatka Torquayssa . suositella , että matkustaa EF:n kautta , sillä STS luultavasti olla se huono vaihtoehto . lähteä matka heti koulu loppua , joten jännittää ei juuri jäädä aika ! käydä ensin Pariisi ja se suositella ! pariisi olla mahtava kaupunki ! Torquayssa minä olla ihan OK perhe , tosin parempi olla voida olla , saada kuitenkin viettää aikaamme siellä ihan vapaasti . opiskelu olla helppo ja mukava ryhmä takia ihan hauska ! Suomi tosin olla silloin parempi ilma kuin Englanti , mutta ei siellä onneksi paljo vesi sataa . kannattaa kuitenkin varata lämmin vaate mukaan . jos haluta lämpö , olla Malta varmasti parempi vaihtoehto . Tarquay olla kuitenkin mukava kaupunki , palmu ja ihana meri .. ja olla siellä nuori ihan mukavasti , ei palkästään vanha . voida kirjoitella pitkä tarina matka , mutta i gotta go ! ehkä itse haluta Maltalle , mutta sä täytyä päättää , onneksi ei mä ! hauska matka ! se se varmasti tulla ! 
minä käydä Torquayssa vuosi 1980 , oma kielimatka . muistaa upea ranta , nuotio ranta ja se pyöreä kivi ja suolainen meri . siellä todella olla palmu ja trooppinen kasvi ja paljon turisti ( silloin etenkin italialainen ja skottilainen kileimatkailijoita ) mieleen jää mukava perhe ja mauton ruoka , kukkulainen pittoreski kaupunki discoineen ja keskusaukio . se aika kielikurssilainen viettää myös viikonloppu Lontoo , joka olla tietysti upea . pubi olla rento meininki ja opiskelu sujua normaali kanssakäyminen , luento pidetä ulkona nurtsilla ja olo olla muutoin leppoisa . vierailu / retki lähiseutu Dartmoorin nummi , pienoinenmallimaailma ja uimaranta ... Maltasta minä ei olla kokemus , mutta Torquay lämmittää mieli se enemmän . 
Malta olla oikea paikka jos vain naatiskelet aurinko ja lämpö .. pieni saari , mutta hyvä iltameininki . sinne vain ja unoha muu paikka . itse olla siellä -95 ja olla upea ... 
olla Torguayssa , mutta olla silloin tyyli 12 vee .. olla tosi kiva , opetus ei olla kovin tasokas ..perhe olla ihan mukava , hieman tiukka kotiintuloaika . 
ei olla mikään ongelma , ilma olla kaunis ja ranta hyvä ja komea poikiakii löyty .. 
suositella ! ! ! 
ei ehkä kannattaa lähteä noin nuori , jos olla ymmärtää se olla lähteä ehkäpä vasta viime vuosi .. 
Sveitsi 
hei ! olla lähössä toukokuu au pairiksi Sveitsi Zurichin lähelle . jos olet/olet ollu/oot meno sinne kirjotelkaa ! ! muuten ois kiva kuulla kokemus ja vinkki ! ! ! 
mikä kaupunki tarkalleen ottaa olla meno ? alueellisesti ilmasto yms. olla huomattava ero . Zurichin alue talvi olla mukava leuto ( lumi vain satunnaisesti ) ja kesäisin saada kyllä nauttia Suomi lämpötila korkea hellelukeminen . hintataso olla Suomi verrata korkea . ei olla itse olla au-pairina Sveitsi mutta ajatus kiinnostaa minä ... minkälainen perhe olla meno ? kuinka monta lasta hoitaa olla ? olla paikka vaikea saada ? 
hei ! Kirjottele sassu80@yahoo.com jos haluta niin kertoa lisää ! 
kadehtia sinä , kun päästä työ niin ihana maa . olla kerran käydä lomamatka sveitsin pohjoinenosa Luzernissa ja se lähiympäristö . upea maa . se lisäksi minä olla kauan sitten penfrend from Seitzerland ( kestää n 7 v ) . 
Puerto de la Crus/Lavaggi 
huippuaamiainen hot . Lavaggin tapa : Koiva , tuo neljä senttimetri sämpylä , kaksi edellinen ilta paahtaa paahtoleivänpala , pari voi-ja marmelaadirasiaa , lasi tuoremehua.Mene ja nauttia elämä , ei takuu liho.El ä myös kuunnella mikä muu hotelli tarjota , turhaan vain äimistyä . 
joo ei olla aamupala kehua , mutta onneksi olla marketti vieri ja huone keittovehje , joten ei kuitenkaan nälkä kuollut . muuten mieli Lavaggin sijainti hyvä . ei tarttenu paljon rappu mäki nousta . 
tuo olla eurooppalainen normaali aamiainen . buffet-aamiainen olla sitten se , mikä olla myös makkara , juusto , muro ja hedelmä ym. yleensä olla tulla ottaa pelkkä aamiainen olla hotelli ja väistää ympäri Eurooppa kokemus olla olla sama . kannattaa ottaa oma makkara mukaan , ei minä olla kukaan mikään sanoa ... 
todella hieno asenne matkailu , sama lujittaa se yleinen kuva suomalainen , kaikki tyytyä , olkipatja paeta , matkailijasta.Vai että olla jopa raha mukana , .. ja makkara ... ja ... ? kotikylä olla todella mukava kertoilla miten moni kerta käydä ja kaikki olla loistavasti olla , ja olla , ..oh ...niin ihana . 
ensinnä ei viitsiä matka turha nipottaa , koska yleineneurooppalainen tapa pitää sopia Eurooppa matkustaa ( " maa maa tapa " ) . ei kuitenkaan tyytyä todella kaikki , vaan tarve tulla osata myös valittaa . 
raha olla mukana , tietysti , matkustaa itse ilman penni pyörylä ? makkara ei olla Suomi viedä , hölmö ajatus , kauppa nyt olla joka nurkka maa kuin maa . makkara ostaa jokin viereinen lähimarketti ja ottaa aamiainen vaihdella mukaan hotelli . 
ja vielä : ei käydä moni kerta sama paikka , minä paikka kuin paikka mennä silloin hohto . vaihtaa paikka joka vuo , vielä olla puoli Eurooppa käydä ... ei nyt alkuperäinen viesti puhua mikään Puerto de la Cruzista pelkästään , vaan yleineneurooppalainen tapa . 
suomalainen nipoilua olla se , että pöytä ei olla tumma leipä , hk:n sininen tai kaurapuuro . 
maltalle kielimatka ... 
olla kokemus kilimatka maltalla ? voida kertoa se ..sillä olla meno luultavasti sinne .. vai olla sinä itse meno sinne ensi kesä ? 
olla itse meno heinäkuu alku kielimatka maltalle ja toivoa että tulla onnistunut reissu . mukaan matka olla tulo kolme kaveri mutta olla kiva saada se lisää . 
InterRail 
olla hyvin kiinnostua InterRail-matkasta . unelma ei voida ainkaaan ensi kesä toteuttaa , mutta toivoa mukaan se seuraava .. haluta kuulla sinä ajatus / kokemus tällainen matkailu vaihtoehto . kiitos jo etukäteen ! 
käydä 70-90 luku yhteensä n . 8 kerta interrail . lopettaa käyminen sitten kun vakiintua ja tulla perhe . viimeinen reissu tehdä nykyinen vaimo kanssa 1990 , ja hän saada vähän tarve junakyyti . vaikka intterrailaamiseen penseästi suhtautua haukkua se " feministi " touhu , taitaa olla niin että lentomatkailu etelä kuitenkin vedota enemmän nainen . 
70-80-luvulla interrailata olla erityisesti muoti , sekä poika etä tyttö kohta , koska nuori ei se aika olla tarjolla mikään erityinen halpa lento muualle kuin Tukholma , ja toisaalta päästä paikka joka ei oleet massaturismi turmella . 
nykyään nuori olla valinnanvara enemmän . voida esim ostaa edestakainen lentolippu keski euroopas valmis , ja ostaa junakortti kohdemaa pelkästään . 
se aika junaresaaminen keskellä kesä olla toisinaan rankka toisinaan luksus . ilmastoida suurnopeusjuna halki Etelä-Ranskan kuuma tasanko olla varmaan moni pinttyä autofanaatikko mieluisa vaihtoehto . juna taso huonota sitten eteläinen Eurooppa siirtyä , mutta oleskellakustannus olla sitten mikä halpa : majatalo yöpyä 30 mk , illallinen viineinee 50 mk jne . 
se aika vanha varoitella kaikki maailma rosvo ja sukupuolitauti . jos osata käyttäytyä fiksusti osata myös vältää em asia . sama epäkohta voida myös keski ikäinen tantta tai fabu törmätä charter matka Costa Del sola , joten ihan liian paljon osoittaa sormi ( ja osoittaa vieläkin ) interreilata ja muu reputselkämatkailu . 
interreilata vaatia kielitaito enemmän kuin lyhyt pakettilentomatka . Englanti lisäksi kannattaa opiskella erityisesti saksa jos aikoa Saksa , itävalta , Sveitsi , pohjoinen Italia , Puola , Unkari , tsekki ja ex Jugoslavia . Ranska taas olla hyöty Ranska lisäksi Italia , Espanja , Portugali ja Belgia . Ruotsi tietysti Ruotsi ja Norja . Venäjä ei tehdä juuri mikään muualla kuin entinen neuvostoliitto . pelkkä englanti pärjätä parhaiten vain pohjoinen Eurooppa ja Brittein saari . lisäksi huomioida että rautatee henkilökunta kautta Eurooppa olla hyvin kielitaidoton . info asema ja juna olla usein vain maa oma kieli , tai vaihtoehtoisesti hyvin usein vain saksa tai ranska . joka tapaus tällainen reissu karttu kielitaito niin että natista . 
hauska vanha kunto aika juna , joka Eurooppa vielä tavata , olla se , että istua pitkä aika sama loossissa 4-7 muu kanssa , joten tuttavuuttta pitää tehdä , ja oppia se eurooppalainen small-talkin , joka osaamatomuudesta minä härmäläinen usein haukkua . ja olla jokin tyyppi tulla ystävä niin että jälkeenpäin pidetä yhteys . 
ei muu kuin rohkeasti reissu . ei siellä tarvita neljä viikko olla . aloittelija voida tutustua hommata parin-kolmenkin viikko aika riittävä hyvin . 
VR kotsivuilla olla keskustellapalsta . löytyä linkki http://www.vr.fi/heo/lansi/lansi.htm 
Au pair hätä ! 
mikä mä pitää tehdä ? olla olla au pairina nykyinen perhe jo kolme kuukausi ,enkä olla saada yhtään palkka ! perhe olla luvata maksaa se aina " ensi viikko " ,kun olla asia kysellä . raha olla aivan loppu ! ei olla järjestö kautta , joten sieltä ei apu voida pyytää . jos joku voida antaa neuvo tai jokin .. ? 
no ei ilmeisesti olla kuitenkaan kovin kaukana , koska näppäin löytyä äät ja ööt . tulla koti . 
jos olla kone suomi ottaa mukaan , niin varmasti olla äät ja ööt . itse olla Mauritius ja olla ääkkönen , vaikkaei täkäläinen se tunne . 
hyvä pointti ... :) juu , mennä koti , tietsikkaluokka mennä kiinni just ... 
hei ! Etti toinen perhe esim. jokin läheltä . tai lähteä koti . voida vain lähteä koska sinä ei varmaan sitoa siellä mikään ja jos ei kerta olla saada raha , tai " uhata " aluksi lähteä jos ei saada raha ... Kirjottele mikä ikinä tehdä ! mikä maa olla ? 
puhua perhe kanssa ja se auttaa ainakin vähän ! saada jo osa palkka ja loppu olla luvata maksaa maalinenkuu loppu mennessä . ( se ei kyllä täysin luottaa , mutta saada nähdä ..) uhata myös lähteä jos hän ei maksaa palkkaani.Ja se aikoa tehdä ! olla Italiassa.Hyv ät jatko sinä ja nauttia au pairina olo täysillä ! minä yrittää .. 
hei ! olla kiva kuulla miten sä nyt mennä ? ja mikä päin maailma olla ? kertoa kuulumiset ! ! 
hei ! mikä päin Italia olla ? kirjoitella mä butterfly5@sunpoint.net 
laittaa pankkitilisinumero - niin laittaa raha ... 
kiperä juttu ..ehkä sä pitää hienovaraisesti huomauttaa että sä raha alkaa pikkuhiljaa loppua ja että palkka olla edelleen maksaa ..tai sanoa ihan suoraan että jos se tarvii sä ni olla paras maksaa palkka.en mä tietää ..huh .. 
hei , jos ei osata vaatia - niin ei olla kannattaa lähteä koto . kyllä nyt olla niin , että pitää pystyä huolehtia itsestään lähteä ulkomaa piikoa . luulla , että kirjoittaja olla koti / ystävä , joka olla ensiksi kertoa nynnyily . viesti olla pila tai sitten minä olla todellinen uusavuton maailma - odottaa apu yhteinenkunta tai ulkoavaruus . ei Siperia opettaa . 
Brasilia , Natal ? 
olla kukaan käydä ? olla välilasku ? Milla hintataso ? 
Nataliin lentää Tukholma kautta , eli yksi välilasku . hintataso Natalissa , kuten muualla Brasilia , olla kohtalainen josei jopa halpa . olla kuitenkin yllättävä , että juuri Natal olla pohjoinenmaa ainoa charter-kohde Brasilia ; Natal olla viehättävä pikkukaupunki , mutta jokseenkin tylsä . Esimerkiksi Recife ( sijaita myös koilis rannikko ) tarjota huomattavasti enemmän kulttuuri , viihde ja ranta . myös Fortaleza olla huomattavasti mielenkiintoinen kohde . tämä olla huomata myös saksalainen , italialainen ja englantilainen turisti . jos taasen haluta mielummin kokea todellinen ja erilainen kulttuuri ( + tietenkin kaunis ranta ) olla ehdoton ykkös kohde Salvador da Bahia ! 
suositella siis tarkka puntaroida matkakohde suhteen , sillä jos istua kone yli 10 tunti , viettää loma varmasti mielummin paikka , joka olla se arvoinen . 
natalista olla lento Recifeen , Fortalezaan , Salvador ja jopa manaus . 
hyvä matka ! 
Jamaica 
niin että kaikki siellä käydä kokemus jne ? mä haluisi ihan sairaasti menna Jamaicalle .. 
reggae-musa rulez . 
olla käydä Tobagolla ja Barbadoksella ja olla ihana paikka .. Jamaicalla olla elokuu lähes kuukausi kestävä reggae festari , joten jos aikakohta voida valita , voida harkita tuo , mutta minä lähteä vasta marraskuu Jamaicalle . Anyway jippii ! 
olla viime kesä jamaicalla , montego bayssä . kierrellä myös muualla . jokainen olla tietenkin oma mielipide asia , ja yksi tykätä yksi , toinen jokin toinen . minä kokemus : matkustaa yksin , olla nainen , ei saada olla rauha mikään . mies seurata katu , huudella , joka auto ikkuna tulla pää esiin . todella ahdistaa kokemus . ei haluta kokea uudelleen . haukkua rasisti , kun ei haluta hän seura . nimitellä valkea iho väri vuoksi muu yhteys . hotelli respa varoitella , että huone saattaa yö tulla , nukkua hiuslakkapullo yöpöytä . siellä olla myös turvaton , paikallinen varoitella kulkea sivukatu , turistibussi olla ampua ase , jne . jopa miesmatkustaja seurailla , ryöväysmieli . kun käydä pääkaupunki eräs ryhmä kanssa , minä ei päästää katu kulkea lain . liian vaarallinen , kuulemma . reggae ei kuulla mikään . siis ei mikään . hyvä puoli olla jumalainen hyvä ruoka , kaunis luonto ja miellyttävä lämmin sää . ja se joka haluta seksiseura , ainakin nainen , saada se varmasti jo hotelli ovi . minä yrittää eräs herra esitellä intiimi paikka kun seisoskella hotelli piha . ( ei olla henkilökunta ) reggae vuoksi sinne ei kannattaa matkustaa , paitsi se festari . ei olla ensimmäinen ulkomaanmatka , ja matkustaa yleensä aina yksin . joten , ikävä tunnelma ei johtua kokemattomuus . 
Hoteli Pariisi 
terve ! ajatella lähteä mies kanssa piakkoin Pariisi , mutta pieni budjetilla.Eli tietää kukaan halpa ja suht siistiä majapaikka Pariisi ja mielellään keskusta läheisyys ! ! ? kiitos jo etukäteen ! ! kertoa myös noin hinta/yö ja yht. tieto , jos sä olla kun . mestata ! ! :) 
riippua se missäpäin olla liikkeellä . Ranska olla merkitä erinomaisesti tähtiluo- kituksella hotellit.Joten silmä auki vaan kuljeskellessa.Tarjontaa löytyy,n.300 frangi yöpyä melkein loisteliaasti.Yhden tähden majoitus voida olla todella siisti ja upea . 
hotelli löytyä esim. Gare Du Nordin lähistö ihan kiitettävästi . pyykki ei kannattaa kuivailla parveke ( paikallinen poliisisetät ei ymmärtää huumori ) ;) 
Thaimaa 
olla lähtö elokuu thaimaaseen pattayalle . silloin olla sadekausi siellä , tulla vesi paljon ja koko päivä vai kuuroittain ? millainen paikka muuten thaimaa olla ? 3 viikko pattayalla , minne kannattaa retkeillä ? 
ostaa Markus lehtipuu kirja suomalainen matkaopas Thaimaa , -siinä olla kaikki tarpeellinen tieto , ja Suomi . lukea kävijä kommentti osoite : www.maailmanympari.net 
vaihtaa äkkiä se lippu Phukettiin . Pataya ´ ` lla olla niin saastua vesi ja ranta törky täynnä ettäei sinne kannattaa mennä . etenkin kun ensi kerta mennä thaimaa . sieltä löytyä paljon parenpia ranta mikä tahansa . Krabikin olla ihan paratiisi verrata , siellä olla Thaimaa hyvä ranta . 
ei pattayalla olla se Jomtie beachin ranta aivan puhdas ja uimakelpoinen , niin väittää ? ja Koh sametti " paratiisisaari " lyhyt laivamatka päässä . 
miksi tyytyä toinenarvoinen ranta , kun voida asua halpa hinta paratiisi . Esim . Krabissa ei tarvita mennä laiva kaksi tunti päästä hyvä uimaranta . Sitäpaitsi siellä ( Pattaya/Jomtien )on se asua kuin asua kaupunki . 
joo , ei mennä Pattayalle . se olla aivan karsee paikka . Phukettikin olla paljon parempi tai Huahin ... ja sinä idiootti joka toitottaa Krabia ... ei se tarvi kertoa tavallinen turisti mikään ! ! ! tulla vaan sotkea koko paikka ja pilata hyvä tunnelma . säilyä edes yksi sellanen lomapaikka joka viihtyä hyvin . että se se sitten . 
jos taas sattua pitää bailata Thaimaa paras nihgtlife löytyä nimenomaan Pattayalta . 
myös puhdas vesi ja siisti ranta löytyä Koh Larn :in ympäriltä Pattayan edusta . 
shoppailla mahdollisuus taas olla ylivertainen verrata Phukettiin , Hua Hiniin , Krabiin ja Samu .Bangkok olla tietty oma luku ! 
Pattayan lähellä olla myös U-Tapaon lentokenttä joka Bangkok Air lennättää Samu ja Phukettiin rapiat tunti . 
päiväretki voida myös tehdä Pattayalla jokainen maku . Pattayan läheisyys löytyä toistakymmentä täysmittaista golfrata , kaksi mikroauto rata , värikuula-ammunta rata , Pattaya Park vesipuisto , mini siam, orkidea puisto , krokotiili farmi , ym , ... 
iltaisin voida harrastaa tavallinen keilailu , hohtokeilailu , minigolffia , ammuntaa, ym .. 
Ps.Toiset tykätä äiti toinen tytär ! eli kaikki ei voida tykätä kaikki ! Pattayalla löytyä kaikki kaikki , näin se voida ilmaista . 
itse olla paras aika Thaimaa ja olla taka koko kevaan,eli kuuminman ja kuivinman aika . mutta kiitos kasvihuoneilmion , taka sataa joka toinen paiva . paikallis mukaan ilmasto olla olla aika sekaisin viime vuosi , joten ilma elokuu voida olla millainen tahansa.Todennakoisesti vaihtelevia.Pattajasta kuulla edella kaikki tarpeellisen.Jos mennä Bilettaan se paikka olla oikea , mutta aids tilasto olla aika karmea luettavaa.Eli jarki kannattaa pitaa paassa ( jos olla nainen pyydan anteeksi ) ;+ ) 
ehdottomasti kannattaa mennä kwai-joen retki , niin saada thaimaa muulainen käsitys , kuin pelkkä kuva hotellialue . 
thaimaa olla niin kuuma ja kostea ... aika tukala ilmasto , mutta ei tietää sitten sadekausi . mennä mieluummin dominikaani tasavalta . siellämob tosi lämmin , mutta ei kostea ilmasto ... tykätä enemmän . siellä olla ainakin kirkas vesi . thaimaa olla ruskea :( 
thaimaa ( Pattayan Jomtien Beach ) ja joku Hua Hinin ranta olla ruskea ( sekoittua ) ei merkata että olla likainen merivesi.Pattayalta ei tarvii mennä kuin kaksi tunti merimatka Koh Larnin saari jo vain löytyä kristalli kirkas merivesi . samoin kirkas vesi löytyä Rayongin läheltä olla Koh sametti vesi , Phuketin , Samu , Krabin , Koh lantan , Koh Phangan tai Koh Nangyanin vesi puhua ! ! ! Älähän yleinen ... . ! 
tulla itse juuri Phuketista ja pettyä paha kerta , paikka turisti täynnä , suomi paikallinen jopa osata ikäänkuin kanarian saari olla olla ! Viimevuonna Bankokissa ja Cha-amissa , se olla mahtava reissu ´ ja nimenomaan " Kwai-joen " retki , suositella :) ihminen + ruoka olla Thaimaa kaikkein paras ! 
Alanya/Blue Heaven 
olla kokemus kyseinen hotelli , kiitos 
paikka se mä kaveri mieli olla . olla käydä siellä viime kesä kaksi viikko . 
silja aikataulu Turku laiva p ...! 
olla aivan käsittämätön että Silja kesken talviaikataulu voimassaoloaika muuttaa sekä aikataulu että reitti eräs Suomi tärkeä laivareitti . kyse olla temppu joka Silja tehdä äsken , ennen klo 2100 lähteä laiva Turku Tukholma lähteä 1.3 alkaen klo 1830 ei edes mennä Tukholma , vaan KAPPELSKÄRIIN jonne se saapua klo 0630 . Tukholma tai muualle Ruotsi lähtijä olla siis aamuvarhain körötellä hikinen bussi toinen tunti päästää perille . paluuvuoro lähteä klo 0800 ja olla perillä niin aikaisin Turku kuin 1700 . 
tämä muuttaa aikataulu olla siis voimassa 1.3.- 12.5 ja astua voima uudestaan syksy , eli perinteinen yölaivaaikataulu silja ajaa vain kesä . teko silja ei edes perustella tekninen tai merenkulku syy vaan se että matkustaja olla se haluta . 
tämä aikataulumuutos takia moni sekä sisä Suomi ( että Sisä -Ruotsissa ) asua tulla mahdoton käyttää silja Turku laiva reittimatka , ts matka joka todella käydä jossakin ei pelkästään juhlia laiva . mikä ihme takia silja kuvitella että hän matkustaja haluta kaikki samantyyppisiä 20 tunti votkaristeily kuin talli vakiporukka ? 
ymmärtää silja nykyinen omistaja , brittiläinen Sea Containers inc että Silja alkuperäinen Turku-Tukholma reitti olla yli 100 vuosi perinne . se olla 1970-luku asti ainoa säännöllinen jokapäiväinen laivayhteys Suomi ulkomaa . Helsinki satama olla ennen vanha ankara pakkanentalvi sulkea . nyt reitti olla panna poikki osaksi vuosi . Kapellskär ei olla sama asia kuin Stokis . jos sieltä mennä edes kunnon laivajuna Stokikseen ja muualle Ruotsi , ja jos laiva lähtöaika Turku olla entinen 2100 että muualta Suomi tulla kerjetä työ jälkeen laiva , niin olla jotenkuten OK. 
tai jos Silja ostaa matkalippu edes kelpaisisivat MS Seawindillä , joka olla silja omistaa , vähän vaatimaton lautta , joka noudattaa perinteinen yölaiva aikataulu , ja joka mennä Stokikseen asti , mutta joka päästä vain maksaa koko 4 henki hytti vaikka matkustaa yksin . 
onneksi Viking ei olla vielä mennä näpelöidä aikataulu , mutta yleensä suuntaus olla olla sellainen että mikä iso edellä , se pieni perässä . 
aikataulu olla muuttaa sama " muoto " kuin Silja Hkin laiva ja perustua täysin ( mä mielstä ) se , että nyt asiakas olla enemmän aika kuluttaa raha ... ei se nyt olla päivä selvätä ? ? jos omistaa kyseinen laivayhtiö tehdä varmaan samoin , koska se olla Hkin laiovilla jo hyvä todeta . aina ei siis kuitenkaan ottaa matkustaa asiakas toive huomio . vaan sellainen joka haluta viihtyä ja pitää hauska ... ja esimerkiksi lapsiperhe tämä aika sopia paremmin . valitettavasti . 
mä mieli silja voida lähteä joskus 18.00 turku ja mennä tukholmaan asti ja palata ilta joskus 17.00 niin silloin se ois ihan hyvä . mä hesasta ku lähteä nykyisin 17.30 niin se olla ihan hyvä aika . ehtiä syödä ja olla kunnolla ennen kuin aloittaa se juhlia . mä mieli laiva kannattaa lähteä joskus 18.00 aika . mä viking olla sanoa että se ei aikoa siirtää lähtö aikasemmaksi . viking olla muutenki parka kuin silja . vikingillä olla rento porukka ja silja taas jokin kiinalainen ja kallis . 
Viking olla sopiva remupaatti , mutta silja pitää ymmärtää että se kyyti haluta myös sellainen joka matka tarkoitus ei olla pelkästään bailaaaminen . siksi silja pitää palauttaa lähtö klo 2100 , tai vaihtoehtoisesti sallia matkustaa tytäryhtiö Seawind-lautalla sama ehto ja hinta . nyt Seawindiin jos haluta päästä , joutua maksaa n. 800 / suunta . ja lisäksi kyyti ei ottaa kuin se joka olla auto mukana . 
mieli kaikki Suomi liikennepalvelu ei pitää räätälöidä pelkästään lapsiperhe ja eläkeläinen . kun matkustaa niin lähelle kuin Ruotsi , pitää lentää olla joku vaihtoehto ! 
Lazarotesta mielipide 
eli minkälainen paikka olla Lanzarote/Epsanja hyvä ja huono puoli . kertoa ! !! ! ! 
olla viime talvi maalinenkuu Lanzarotella Costa Teguisessa . pieni rauhallinen kylä , aika kiva ranta ,eikä mikään menopaikka . saari olla aika aava maisema ja helppo kierrellä vuokra auto . ei oikeastaan vuoristotee ollenkaan . tulivuori ja muu nähtävyys olla kyllä katsoa arvoinen . jos vuokrata auto kolme päivä se riittää mukavasti . käydä mm.ottamassa aurinko saari länsipuoli rauhallinen matala hiekkaranta . voida mennä Lanzarotelle uudestaan . jo jäädä kiehtoa mieli siellä . PS. Playa Blanca olla ehkä liian rauhallinen paikka ja kaukana muu paikko sekä rakennustyö paljon . 
mennää Puerto del Carmeniin , katsoa minkälainen paikka olla . kiittää tieto . 
olla Puerto del Carmenissa joulukuu . ihan kiva paikka ja todella siisti . sää ei oikein suosia talviaika , mutta varmasti ihan ok kevät ja kesä . ravintola kannattaa olla tarkka , sillä huijata helposti minä tyhmä suomalaisia.Jos ottaa pari ruoka-anto , lasku saattaa olla 4 jne . muuten ihan hyvä mesta . 
olla toissa talvi helmikuu eka viikko costa teguisessa . hotelli olla siisti ja minä käydä opas mukaan tosi säkä ilma suhteen - vielä edellinenviikko olla sataa vesi ja aalto olla hirmuset . koko viikko aika lämpöö ja aurinkoo , meriki tyyntyä muttaei kyllä oikeen vielä lämmetä . löytää ihan kiva ruokapaikka ja kolme kouluikäsen kanssa olla kiva pistäytyä paikallinenbussi Arrecivessä ostos . ei kyllä olla mikään turha edullinen mesta mutta lomaviikko kulua kivasti . 
jep , ihan kiva paikka Carmen olla , ainakin lapsi perhe . minä ainakin natsata säkä , lämpö riittää kaikki päivä paitsi yksi . itse ravintola ei sitten kauheasti kehua löytää , kaikki jotenkin erilainen paikka / palvelu olla laidasta-laitaan . mutta jos siis lapsi kanssa jokin rauhallinen paikka haluta lähteä , suositella kyseinen paikka . 
olla viime vuosi huhtikuu 11 päivä matka Lanzarotella , Puerto del Carmenissa . itse ei tykätä paikka yhtään .. ranta olla huono , koko aika puhaltaa tuuli ja olla kylmä ilma mikä odottaa . vaikka aurinko useampana päivä paistaa , olla viileä tuuli vuoksi . hotelli-taso olla huono verrata muu kanarian saari . mutta Lanzarotella nähtävyys olla mielenkiintoinen ( Jameos del Aqua , maanalainen järvi , tulivuori jne . ) tämä olla minä mielipide .. 
mieli olla ihan hyvä paikka jos olla lapsi messi , ei tieten mikään nuori bailut paikka olla . 
ranta taasen olla ihan hyvä lapsi , ei tarvinut pelätä että mennä liian syvä / pitkälle kun olla tämä laine .. mutta siis makuasia tämä olla .. T:Teemu ps . mikä ikäluokka olla Mira ? 
Way to Bulgaria .. 
olla kolme opiskelijatyttö porukka suunnitella lähtö toukokuu bulgaria ! 
nyt kiinnostaa kuulla vähän palaute kyseinen maa siellä olla ,onko meininki , millainen maa muuten ... olla turvallinen ? hintataso ? siisteys ? 
ja ylipäätään ... kannattaa lähteä , vai pitää suunnata matkapää mielummin vaikka Kossille ? 
hintataso =alhainen , siisteys =kohtalainen , ei ryöstää olla tulla . ranta olla hieno . 
tietysti perus turistirysä viedä varmaan bailutpaikko voitto . 
minä suositella . 
voida olla vaan helvetti kuuma siellä keskikesä . 
muutama vuos sitten olla +50c . + 35c öisin .. 
Bulgaria olla jees .. mutta ei mennä albenaan ! !! ! 
minä olla ainakin mukava reissu , ja hintataso olla opiskelijaystävällinen . yöelämä olla vilkas ja joukko olla upea yökerho . siisteys olla ihan sama mikä muuten etelä-euroopassa . paikka olla vielä hieman sama kuin esim. venäjä , ulkoasu suhteen , mutta ei uskoa että se olla huono . Sunny Beach olla mukava paikka , joka olla hieno ranta . vielä yksi hyvä puoli , bussi ja taksi liikkua olla edullinen , niin voida käydä itsenäisesti tutustua lähialue . kesä saattaa olla hyvin kuuma , minä olla yli 30 koko aika elokuualku . 
Bulgaria olla rok ! Olitiin pitkä viikkoloppureissu Sofia . pieni budjetti pärjätä tosi pitkälle . olla varovainen taksi suhteen . parempi hotelli lähistö taksi hinta tulla aina extraa . suositella paikallinen ravintola , Sofia paikallinen neuvoa auliisti . elekieli pärjätä hyvin kun yhteinen kieli ei olla . maalainenjärki käyttö välttää ongelma myös täällä . torakka kannattaa varautua myös täällä , muutoin paikka olla ihan siisti . suositella ! :) 
safari kaveri 
olla lähtö touko - syyskuu väli aika safari Afrikka . esim http://www.drifters.co.za/ yksin vaan olla tylsä lähteä . vastata jos kiinnostaa . olla 43 v mies . f138568@hotmail.com 
asuntovaihto loma-aika 
muistaa lukea mahdollisuus vaihtaa asunto loma aika Suomi loma tuleva kanssa . ajatella asunto vaihto Ranska . eniten minä kiinnostaa kuitenkin yhteystiedot . eli mikä saada lisätieto ? olla joku kokemus asia ? kertoa , kiitos . 
akateeminen ainakin olla toiminta Intervac- järjestö , joka kannattaa ottaa selvä . 
ota selvätä interhomesta . 
Yksinko Espanja ? 
suunnitelma olla lähteä vähä pari viikko Espanja elokuu 2001 aika ? ei olla lähtö millekkään ryhmämatka vaan ajatella mennä sinne minne nokka näyttää ja kierrellä vähän ympäriinsä ... matkaseura olla siis etsiä . olla pikapuoli 19-vuotias tyttönen ja haeskella suuripiirre sama ikäluokka kuulua iloinen reppuselkämatkailu henkinen ihminen , joka olla kiinnostua Espanja kulttuuri ja paikallinen elämä . bailata ja ranta löhöily tieten unohtaa . jos kiinnoistuit ja tahtoa lähteä seikkailla niin kirjoittaa itse tai antaa vaikka mailiosoite niin kertoa lisää . 
ei ihme lähteä yksin tai tulla kaksin takaisin , jos tulla ollenkaan . 
moikka !!! yksin ei kannattaa mennä, mä olla perhe kaa puerto ricossa ja ei siel uskaltaa yksin mennä mihinkää ..oon 17vee tytteli ja vaalee verikkö joten mies olla kimppu koko aika . väkisinki yrittää saada mukaa mut onneksi olla kamu henkivartija mukana.puerto ricoon halu ehdottomasti mennä uudestaa ja raha keruu olla jo alkaa , mennää kamu kaa vuosi päästä !! haluinen todella lähtä mukaa mä aina olla raha kiinni !! piähän hauska , mut elää yksin mennä mikään nimi ! 
yks likka puerto ricon lähellä kävellä tie ja auto kolhas se ... no ambulanssi tulla se ja likka pyys apuu.kuskina olla kax mies ja se raiskas tyttö vuorotella ja jättää se se , , toi olla vaa ei kannattaa varoa ... tarina olla tosi . 
olla kaveri kanssa pari kuukausi Fuengirolassa , malaga n.30km . olla työharjoittelu . olla todella mukava . ei tapahtua mikään kauhea , mies ahisteli alku mä loppuaika saada olla ihan oma oloissa.Lopussa tuntea paikallinen ihminen joten hän pitää minä ystävä ei mikään " halpa tyttö " ! ! tutustua kauhesti uusi ihminen ja löhöillä ranta , bailata yö ja shoppailla päivä . nyt kesäkuu olla lähössä takas lomailla ja tavata ystävä . ajatella olla puolitoinen kuukausi . alku kaikki varotteli ei ei liikkua yksin iltaisin mä loppuaika kyllä tulla se harrastettuu . kaikki varotteli ei ei se haluu muu kun sinä vaaleeta iho mä olla espanja se kunnon poika / mies ! ! kannattaa lähteä matka , mut paras olla lähteä kaveri kanssa ( ei yksin ) näin se olla hauska !!! hyvä matka ! ! ! 
san Francisco 
kertoa vinkki SF:n matka . mikä tehdä & nähdä ? 
kannattaa käydä , ja chinatownissa , ja golden gate parkki , hieno kaupunki , ei se ikkunanpesijoille tarvita antaa raha , jos ei haluta , se jokin syy pestä ikkuna aina ku joutua pysähtyyn vala =) mikä muu , ashburyn kulma olla hyvä levykauppa nimi amoeba music , kannattaa tsekata , heh sieltä voida löytää tuntematon suuruus cditä dollari . hyvä matka jos lähet kahvikuppi 
se olla varmasti yksi hieno kaupunki jenkki ! kannattaa varata kunnon kävelläkenkä mukaan , raskas mäki olla paljon ! käydä toki myös elokuva tuttu Lombard Streetillä ! tosi jees mesta , mennä ihme ! itse tykätä paljon ! 
hei . itse jokin verran matkuistaneena sanoa etta SF olla jenkki hyvä kaupunki . tunnelma ihan erilainen kuin WDC:ssa tai NY:ssa . mukava lamminta oikeastaan maalinenkuu marraskuu loppu saakka . Meressa voida uida melkein ympari vuosi , joskin ei se mitaan lamminta vetta olla edes kesalla , vrt. joku Malesia tms . 
Friikkeja olla kivaasti liikenteessa . livemusa tarjolla hyvin , hyvaa kiinalainen jne . Kay Alcatrazissa , 20 taala me-pa plus esittely . ihan cool nahda paikka . m. 
Ibiza 
olla Ibiza niin kova yöelämä kuin luvata ? eli bailata siellä yli yö ? ja ranta olla koko aika pippalot ? ? 
Ibiza ( san Anttoniolla ) ainakin olla kova meno - 90 luku alku , tää hetkinen tilanne ei tietää mutta veikata että meno jatkua kaksi kova . 
Ibiza yö-elämä olla " lapsileikki " verrata Thaimaa Pattayan sellainen ! 
Kuuba ennen jenkki 
Kuuba olla vielä parhaimmillaan ja todella mielenkiintoinen matkaillamaa . Varaderon lisäksi ei olla turistislummi a la Dominicana ja voida nauttia maa planeetta harvinainen fiilis . tunnelma ei olla kaukana paratiisi . ajella yöjuna Havanna Santiagoon ja retkeillä sieltä käsi Barracoaan , Guantanamo ja pohjoinen ja Sierra Maestran rannikko . kun jenkki vallata Fidel edesmentyä maa olla eräs maa historia vaihe ohi . Válttämällä turistipaikka olla maa myös todella halpa tulla Kuuba toimi kuukausi 20 dollari . Finnsov lennättää Flotilla . 
kookossaari 
tietää kukaan mahdollisesti tämä paikka jokin ? lento , majoitus , sää ... vastaaja iso plussa ! 
ei olla tulla käydä ( vielä ) mutta katsoppas : www.maailmanympari.net jos sieltä , huom.ilman ä pilkku siis maailmanymp ( a) ri.net 
agadir 
kertoa joku agadirista.kantsiiko sinne mennä ? kumpi tunusia vai marokko olla parempi ? 
olla tämä parempi vaihtis . mutta varoa mies siellä . itse olla tumma nainen mutta silti mies roikkua kiinni kuin takiainen . kaupustelija olla aika rasittava . mutta kyllä kiva kohde 
kiittää sä ! hyvä kun varoittaa . täytyä sitten pitää tuo emäntä huoli . 
mä olla käydä Agadirissa ja se olla hieno paikka . nyt minä haluttaa sinne taas , mutta ei olla löytää se mikään matkanjärjestäjä luettelo . tehdä sinne siis enää matka ? ? ? 
aurinkomatka , finnmatkat , mm mut se olla talvikohde . 
kyllä matka tehdä , mutta ei kesä , olla liian kuuma . syyskuu aloittaa taas matkailu sinne ja se jatkua huhtikuu loppu . hyvä matkanjärjestäjä sinne olla aurinkomatka , matkustaa itse se juuri helmi-maalinenkuu vaihde . jos haluta hyvä huoneistohotelli niin suositella Hotel Yasmina:a . hauska matka , ei se kaupustelija niin suuri vaiva olla , olla pieni piriste se . 
kumpikin olla oma viehätys . ja molemmat kannattaa ehdottomasti käydä . jos nyt mennä sinne Agadir`iin se kanta tehdä myös pieni reissu sinne Marrakeschiinkin . saada paljon elämys joka ei voida raha laskea . 
kiittää kun vastata . taitaa olla marokko sittenkin ensin . 
olla käydä muutama kerta Tunisia , eri kaupunki ja kerta Marokko , mutta ei kyllä kumpikaan suositella ykkönenkohde . joka tapa viha entinen siirtomaaherra =eurooppalaisia kohtaan olla hyvin ohut pinna alla ja kaikkialla vallita raha pois-mentaliteetti . että saada kuljeskella rauha kaupunki olla unelma vain . koko aika tyrkyttää jokin tavara mielikuvituksellinen keino . paljon mukava paikko olla esim. Egypti ja Jordan . ja nähdä olla runsaasti . 
kokemus Falirakista ? 
voida suositella jokin hyvä ravintola , menopaikka tms . ? muu vinkki ? kiitos etukäteen :) 
joskus n . 10 vuosi sitten käydä siellä ja muistaa että vesipuisto olla silloin kiva ja se että kaatua vesiliukumäki portaat ja saada haava jalka joka ulottua polvi saakka .. saada ikuinen muisto se :) 
olla Falirakissa vesipuisto ? minä olla meno sinne toukokuu ja kiinnostaa . olla olla se usko ettäei siellä löytyä vesipuisto . 
kai puhua Rhodoksen Falirakista ? 
olla asua Rodoksella vuosi 1997 ja silloin ei kyllä aina koko saari löytyä vesipuisto ! sorry ! Faliraki olla aika turistipaikka , talvisin siellä ei oikeastaan asua kukaan , mutta kesäisin kyllä meno riittää . saari suosittu discot olla just siellä , joten jos rauhallinen loma kaivata , olla ehkä ihan hyvä , että hotelli ei sijaita ihan keskusta . turisti pääosa olla saksalainen eläkeläinen , mutta se kuu sanoa , iltaisin kylä täyttyä kaupunki saapua bailaajista . ja hiekkaranta olla pitkä ja matalavetinen , sopia siis lapsi ! 
... ei tietää mikä siellä . olla olla juttu että Rodoksella olla vesipuisto tai pari ..ilmeisesti uusia.Hinnat olla kuulemma 5000gdr aikusilta / päivä ja lapsi 3000gdr 
työ Ranska rivieralle 
olla kukaan suomalainen toukokuu-joulukuu väli aika Rivieralla jonne mikä todennäköinen lähteä työ nyt pari kuuksauden päästä ? olla kiva välillä hengata suomalainen ihminen kanssa :) 
auto Italia 
olla suunnittelmassa automatka Italia , rannikkoseutu Rimini-Venezia-Trieste . olla kukaan tieto kohtuuhintainen majoitusvaihtoehto ja mikä reitti kannattaa ajaa kun tullata Rostockista suoraan Saksa läpi . 
olla tehdä sama reissu toinen kymmenen kerta , vaikka olla päätyä sinne Jesolon puoli . ( siellä ei tarvita olla kuin silli purkki ) . nopea päästä se Brennerin- passi läpi ja sitten olla suora tie . jos olla vähän enemmän aika , kannattaa ajaa Garmich- Partenkirchen´in kautta ja nauttia ihan mahtava maisema ja puhdas ilmasta.Sit äpaitsi siellä olla taivaallinen ruoka . 
www.autoliitto.fi joskus 90-luku alku välittää bungaloveja Bibionesta tuo 100km Venetsia länsi . Bibione olla aika väljä paikka , joka iltaelämä ok + tuo kolme kilometri pituinen tosi laaja beach 
autoliitto saada kaikki muutakki tieto ulkomaa matkailu . jos haluta nopeasti( ehkä ) käyttää baana Saksa , mutta jos sattua olla kolari saattaa joutua odotella viisi tunti ennenkuin päästä kolaripaikka kiertää ( kokemus olla ) . jos ei olla kiire kannattaa ehdottomasti ajella pinempiä tee . 
kannattaa esim. netti tai jokin tsekata ennen perillä olo , ei mikä olla jokin halpa hostelleja tai muu majoituspaikka , niin ei mennä turhaan aika se etsiskellä ! 
EuroDisneyn kamala homma ? 
pitää paikka ? kannattaa hakea akulandiaan työ vai olla se itse rääkätä ? 
jep niinpä se taitaa olla ... että se rääkätä vaan itse jos sinne mennä ... hahmo esiintyjä saada kokea lähentely , jorpakko heittely ja niin edelleen ... . tauko ... joo no voida se tauko ees sanoa ... jos haluta kokea jokin epämielyttävää ja mieli pahoittaa ... niin sinne vaan mutta ´tämä olla vain mä mielipide 
itse olla olla kaksi ote yhteensä yli vuoden-lähtisin heti uudestaan ! koko juttu olla kiinni se mennä sä mukaan se juttu vai ryhtyä valittaa asiakaspalvelu ylitsepääsemätön haastavuus . 
peruutusmatka 
olla olla jokin yritys joka myydä peruutusmatka , kuulla , että matka-roba niminen firma myydä , muttaei löytää sellainen puhelinluettelo , ehkä lopettaa . 
haaveilla mennä kanariansaarille ensi viikko loppu , mutta matka loppu . 
katsoa netti ; vaikkapa täältä www.lomalle.com 
edelle kansa suu kulkea juttu " peruutusmatka " . matkanjärjestäjä myydä alle esitehinta matka , jos esim. viikko tai muutama päivä ennen lähtö olla jäljellä matka , joka voida jäädä myydä . lentokone jokainen penkki kun olla maksaa olla siellä asiakas tai ei . 
aiempi vuosi virhe olla matkanjärjestäjä oppia ( ei 1000 mk:n matka myydä tulla kuu " takki " ) ja kiintiö olla nykyään pieni = " hukkapaikka " vähemmän . sesonkiaika ulkopuolella tämä dumppi ( so. dumping price ) saattaa löytyä , usein määrittelemätön majoitus . esim. hiihto , kesä ja pääsiäinenloma aika dumppi olla turha haavi . 
mikä tapahtua sellainen matka jos esim lähtijä sairastua pari päivä ennen lähtö ? mikä sellainen voida saada tai mikä se matka tapahtua ? 
minne lokakuu häätmatka , madeira vai ... ? 
kaukomaa ? olla madeira tuo aika lämmin ja sadetonta ? kokemus . missäpäin maailma paras sää lämmint , vehreä ja sadetonta ? luonto , nähtävyys , kulttuuri , mukavuus . budjetti tuo 10 000 mk 
Karibia .. mutta ei toi budjetti .. 
madeira olla lähikohde ehkä paras käydä paikka . romanttinen paikka kukkanen ja sopia hyvin häätmatkalainen . tuolla budjetti saada vielä aika hyvä hotellihuone ( mikä olla tietysti plussa ) . 
madeira olla sellainen ilmasto , että kesä ja talvi olla suht samanlämpöistä ( keskilämpö 20-25 luokka , yö viileä ) , mutta talvi sataa enemmän . uskoa , että tuolloin lokakuu päästä vielä aika vähä sade , koska joulukuu ( melkein sateinen kuukausi ) vesi ei sataa kuu yksi yö ... päivä voida olla hyvin lämmin ( yli 30 aste ) , mutta yleensä juuri tuo keskilämpö luokka . vehreä saari , upea näköala ja rauhallinen ( ei paljon turisti ) . suositella autovuokra ja kiertely saarea ympäri ( pieni saari ) , nähtävä riittää joka kolkka ( ranta , kylä , vuoristo ) . 
tuolla budjetti voida ehkä ( ? ) päästää myös kaukoitä , esim. Thaimaaseen tai vastaava . ei olla ihan varma se matka hinta . siellä taas plussa olla taatusti eksoottinen ja erilainen ilmapiiri . muistaa siellä olla ympäri vuosi lämmin ( kuuma ) ja vesi sadella vähän joka päivä ( nopea , raju kuuro ) . korjata , jos olla väärä ( ei olla itse käydä , vielä ) . 
lokakuu olla lämmin ja sade tietysti vielä ihan Etelä-Euroopassakin , joten ei kai se poissulkea vaihtoehto olla . siellä saada myös loistelias hotelli , ei tarvita rasittaa itse pitkä lentomatka . 
hauska matka , mikä sitten mennä . 
madeira ei kannattaa mennä enää lokakuu ..liikaa sade ja epävakainen ..kylmääkin ! 
olla mies kanssa siellä pari vuosi sitten .. muuten kaunis paikka ..paljon katsella .. mutta uimatantoja siellä ei olla ollenkaan .. pelkkä hankala laavakiviranta ja atlanti tyrskyinen . 
suositella jokin toinen ajankohta .. vaikkapa kevät ! 
asunto balilta 
olla muuttaa perhe kanssa balille nnoin vuosi kulua . tarvita talo 6-henkinen perhe . kaikki tieto balilla asua , koulunkäynti ja muu tervetulla . 
netti löytyä tieto myös paljon Bali . aloittaa vaikka www.bali.com 
vehreä ja monipuolinen Kanariansaarilla ? 
mikä kohde olla vehreä ja monipuolinen Kanaria saari ? hyvä ei liian kansoittaa ranta , shoppaillamahdollisuus , luonto nähtävyys , vihreä , kukka , kulttuuri ja hyvä ravintola tärkeä . Minkäläiset keli Kanaria olla lokakuu alku ? Milla kohde olla Puerto de la Cruz ? 
Puero de la cruz 
Play de ingles cran canarialla olla aika shoppailu mesta , niinkuin play de americas teneriffalla.Puerto rico olla aika vehreä ja mukava paikka.Suosittelen kuitenki teneriffaa , play de americasissa olla lämmin kuin puerto de la cruzissa , mutta ranta olla sitten enemmän täynnä . ei lokakuu lämpö löydy. hauska matka sä :) 
FUERTEVENTURA !!! !! ! ! ! ! 
Puerto de la Cruz Teneriffa pohjoinenosa olla vehreä ja monipuolinen . hiekkaranta siellä ei kuitenkaan olla , olla vain merivesiallasalue , joka tahtoa olla turha kansoittaa . kannattaa ottaa sellainen hotelli , joka olla iso uima-allas ja allasalue . 
kaupunki olla myös erittäin hyvin hoitaa papukaijapuisto Loro Parque , joka olla paljon muu eläin . siellä olla esimerkiksi delfiini ja akvaario , jonne olla rakentaa vedenalainen käytävä allas alle , niin että voida tiirailla haikala alhaata päin . 
La Pazin kaupunginosa ( keskusta pohjoinenpuoli korkea vuorenrinne ) olla kasvitieteellinen puutarha , joka komea kukoistus jo lokakuu loppu tosin olla takanapäin . kasino mäki ( La Pazista keskusta päin ) olla upea puisto , joka olla nähdä arvoinen varsinkin silloin , kun vesi olla päästää kulkea jyrkkä rinne alas . 
itse olla Cruzissa pari vuosi sitten loka-marraskuu vaihde , ja sää olla ihan riittävä lämmin , 26-27 aste . 
jos haluta välttämättä hiekkaranta , Gran Canarian eteläosa ja Etelä-Teneriffa olla hyvä paikka , mutta se olla sitten " puhdas " rantapaikka kuin Cruz , joka olla paikallinentakki elämä . kauppa ja ravintola olla se mukaan , eli monipuolinen kuin vain turisti rakentaa kaupunki . 
kaikkein vehreä Kanaria saari olla pikkuinen La Gomera Teneriffa kuve . jos aikataulu antaa myödä , se kannattaa uhrata yksi päivä matka . se ei olla turistipaikka , eli vaikka sinne matka järjestää , kovin paljon kaupallinen palvelu siellä ei olla . luonto nähtävyys olla kuitenkin ainutlaatuinen . 
lisää kokemus 
olla kolme kouluikäinen lapsonen kanssa Puerto Ricossa helmikuu eka viikko . koko viikko upea auringonpaiste ja lämpö ei tukahduttaa koska koko aika tuuli jonkinverran . hotelli olla Riosol , aivan " kukkula " laki . alaspäin olla kiva kulkea - paljon portaat ja oikopolku , ja jos ei jaksaa kävellä ylöspäin tulla taksi halpa näin suuri porukka . Puerto Ricon ranta ei mikään kaksinen , Amadores heti paljon parempi ! ei mikään edullinen paikka , mutta ei loma jaksaa rypistellä joka asia ! suositella ! ps . Puerto de Moganiin kannattaa tehdä retki - ihana paikka ! 
olla joulukuu alkupuoli ja ilma olla ihan mukavat.Merivesialtaille mahtua hyvin ja löytää oma sopukka . ihan kiva paikka ja mukava retki voida tehdä ympäristö , ostosmahdollisuus ja huvitus löytyä myös riittämiin . 
mieli Kanaria saari paras olla Teneriffa ja siellä Puerto . Puerto ei tarjota vaalea hiekkaranta mutta muuten kaikki olla kohta . uimaranta löytyä pari kappale ja merivesiallas kulua koko päivä yhdessä humaus . Loro Parque olla tietenkin nähdä ja rauha voida etsiä esim. orkideapuisto tai kasvitieteellinen puutarha . Puertossa olla nähdä ja kokea niin paljon että viikko loma jälkeen alkaa välittömästi tutkia matkatoimisto esite päästä uudelleen tämä turistikaupunki hyvä . mikäli haluta kokea myös Tenen mahtava ja koskematon luonto vilkaista www.vaellukset.com . minä olla jo muutama kerta käyttää Heikki mahtava asiantuntemus Tenen luonto ja paikallinen elämä . tämä syy voida täysin sydämmin suositella hän vaellus sekä autoilla tapahtua saarikierto . 
vauva mukaan Mallorca ? ? ? 
olla kokemus pieni lapsi kanssa matkustaa ? kyse olla 1-vuotias ? miten sujua lentomatka ym . ? Milla paikka olla Mallorca sa Coma ? kaikki tieto tervetulla em.aiheista . 
suositella vauva otto mukaan . kaikki sujua varmasti hyvin . kokenut isoäiti . 
olla viime kesä Palmassa tyttö 1v. ja 4v. ja ei olla mikään ongelma . rattaat pystyä liikkua hyvin ja kuumuus ei pahememmin haitata ( n. 30-35c ) . hyvä matka ! ! 
minä olla kolme lapsi , joka kaikki olla matkustaa ympäri maailma vauva lähtien . viimeksi olla vuo sitten Tunisia , kuopus olla puolivuotias ja kaikki sujua loistavasti . purkkipöperö kannattaa raahata mukaan , vaikka esim.Mallorcalta se kyllä saada apteekki ( voida vain olla , että olla se eri makuinen kuin Suomi , ettäei vaavi kelvata ) . lentokone kannattaa varata tuttipullo tai tutti nousu ja lasku varten , ettäei mennä korva lukko tai koskea . Kai puoli vauva kanssa matkata olla helppo ja mikä pieni tenava se yksinkertainen tuo on.Ja lentokone väki olla avulika ja etelä ihminen rakastaa lapsi . hyvä matka vain tee , nauttia olo ! 
olla viime kesä Portugali silloin 1- vuotias mimmi kanssa , ei mikään ongelma olla . lento olla vähän myöhään , eli silloin yläilma ilmetä pieni kiukuttelu , mutta muuten hoito ei oikeastaan erota miten Suomi olo . vesi ja velli vaan paljon ja allas polskia . hyvä matka ! 
rukka menijä vk15 ? 
saada ryhmälippu varata etukäteen minä olla jo kymmenen eli 5 puuttua . ilmoittautua kriivari.racing@usa.net 
Haapsalun matka 
olla kukaan olla haapsalussa hotellimatka . olla meno sinne kesä , ja haluta kuulla muu kokemus siellä olo . 
ihan hyvä valinta . pääosa kaupunki muodostua vanha miljöö - eli pari kerroksinen puu ja kivitalo kapea kuja ( vähän niinkuin vanha Porvoo ) . ranta ja meri olla upea . kaupunki olla linna-alue . kiva pieni kahvila edullinen hinta . tori sekä pienimuotoinen tavaratalo . käsityöliike olla pitkin kaupunki . iltaelämä ei tietää , mutta keskusta olla ainakin yksi iso hotelli ja sitten olla tämä kylpylähotelli , joka luulla olla elmää . mieli kaupunki olla ihan siisti ja ihminen ystävällinen . 
viehättävä paikka ! asua itsejärjestämälläni automatka " laine " kylpylä ja ottaa jokin hoito . kävellä linna raunio ja venesatama . nauttia kahvi katuterssilla . piipahtaa Hiiumaalla ja asua edullisesti ratkeilymajassa , joka olla vanha koulu . 
edullisesti talli 
valita hidas mahdollinen laiva Helsinki , eli luultava jokin Tallink paatti . ei se katamariinitkaan kyllä hirveä maksa ja se olla perillä alle kaksi tunti . tosin se ei liikennöidä meri olla jää . 
halpa sinne olla mennä , jos ei helikopteri mennä . jos matka olla kiinni muutamankympin hinta olla parempi olla mennä ollenkaan . 
niinpä - pakettimatka olla halpa 300 mk:n pinta - mennä arkisin niin säästää . jos ostaa laivalippu erikseen niin hidas se olla se 160 mk ( menopaluu ) . sitten majoituspää , joka halpa voida irrota 250 kr eli satanen luokka ( yhteinenmajoitus tyylinen hostelsissa ) . Katamariini maksaa enemmän , mutta taas toisaaltaan ei keritä tuhlata laiva niin paljon eli voipi olla halpa . Tallinna mennä myös raha - mikä kauemmin siellä olla lisäksi , jos kantaa tuliainen . eli halva ei taitaa päästä minne . mikä jos mennä päiväristeily ( aamu lähtö ja ilta paluu ) se olla viikonloppuisin alle 200 mk . Linda line pikku-katamariini saattaa kulkea jo huhtikuu - olla edullinen pikaveneyhteys , jos ei löytyä tarjous . kannattaa kyllä reissu Tallinna ulkopuolelle . Tallinna bussi Pärnuun , Haapsaluun jne ja paikka päällä B&B majoitus , joka tursti-infot välittää . 
se olla muistaa perjantai 115mk ja la/su tuo 150mk . 
se olla vaan se , ettäei alle 20h risteily saada tuoda mikään " tuliainen " , mutta toisaalta aika pieni riski jäädä tulli kii ( ei aina tuntea kukaan kellä ois olla niin huono tuuri ) . 
19 päiväsakko = ns. täysi tuliainen alle 20 h 
ai ei jäädä kiinni vai ... . 
matkatoimisto viritellä kaikki olla suhteellinen hinta olla pysyä vuosi aika vakaa . se sijaan hinta olla n o u s s e e t todella rajusti t a l l i n n a s s a 
eräs tuote kuitenkin olla säilyttää osittain edullinen hinta kuten joku elintarvike . 
olla kyllä hinta nousta valtavasti tämä muutama vuosi aika , vuo vuosi vain tyyristyy ! 
miksi matkailla edes Tallinna jos raha ei riittää edes menomatka ? ? ? ? 
liittyä Tallink SeaClubiin , 50 mk/2v . se kautta saada hyvin edullinen matka ja lisäksi alennus sekä laiva että maa . esim. 3 yö reissu viikonloppu clubikortilla hotel Roterman , ihan kesk. kaupunki , uusi ja siisti , alle 400 mk !! ! 
Turks &Caicos-saaret 
osata joku kertoa minä jokin tämä /näistä saari , se ihminen , kulttuuri , ilmasto , hintataso , puhua kieli ... yms . kaikki tieto olla erittäin tervetulla , koska ei tietää kuin saari nimi ja sijainti . kiitos jo etukäteen ! 
kaunistaa Saksa 
ajaa se autobaana äkkiä pois ! löytää ihana pikkukylä ja kaupunki ihan tukkukaupalla.Esim . Burgin vanha kaupunki ihan lähellä Puttgardenia.Satoja vuosi vanha kaupunki joka säästyä pommituksilta.Kuin satukirja sivu leikattu.Ja se löytyä vaikka mikä mitta . vahinko vain kun minä aina olla niin kiire ettäei joutaa pyörittää se ratti vähän pieni tie . 
aivan niin . baana jatkua , kiireinen syke vetää puoleen liian hanakasti . tavallinen tee poiketa ( joka myös olla loistokunto ) Saksa löytää todella ihana piparkakkukylä , huoli huolitella maalainenmaisema , upea joenvarsilinna , viiniviljelmä 
etelä Saksa kannattaa bongata kartta Romatic Strabe , joka varrella kaikenlainen kiva linna , mm Neuswanstein ( Disney linna kopio tämä ) muuten tosi kiva reitti . Rheinin jokivarsi päästä kivasti takaisinpäin tulla Koblenziin , joka Rhein ja mosel yhdistyä , täytyä kokea . 
jos aika riittää ajel myös mosel jokivarsi . kaikki kiva löytyä . 
kesä olla myös kiva ajella keski-euroopan mäkiviikko paikkakunta läpi . maisema riittää . tämä nyt aluksi . 
Kypros / PERNERA tietää kukaan .. 
olla lähtö perhe kanssa ( ä , i , 5 ja 7- vuotias tyttö ) touko-kesäkuu vaihde Perneran kylä kaksi viikko . olla tämä kysellä jos sattua henkilö kuka olla kun . paikka käydä ja saada näin vähän ennakkotieto . päällimmäinen asia olla tämä : millainen vapaa-aika vietto mahdollisuus löytyä perhe ? mikä kanta syödä , millainen hintataso ravintola , voida kaikki ruoka syödä ? Milla ilma / lämpötila touko kesäkuu vaihde ? pitää / kannattaa jokin tavara ( esim. kamera filmi yms. ) viedä mukana suomi ? millainen uimaranta ja tositärkeä : löytyä meri simpukka ? olla lähellä vanha kultuura tutustua ? mikä kannattaa liikkua ? millainen hintataso perhematkailu kanta ? olla jokin mikä olla pakko / kannattaa nähdä ? pitää ottaa huomio jokin erityinen sinne lähdettää / siellä ? kiitos etukäteen vastaus ! 
hei ! 
minä olla viime syksy Perneran vieressä Protaraksessa ( 3 km pää ) . kävellä muutama kerta Perneraan koska ystäväpariskunta hotelli sijaita siellä . Pernera olla pieni turistikylä , joka olla suht vähän ruokapaikka ja muu . uimapoukama olla mutta parempi ranta löytyä Protraksesta . minä poika ei löytää simpukka , valittaa . 
hintataso olla korkea . ruoka olla hyvä ja se olla joka maku . Mc Donaldskin löytyä Protraksesta . ottaa suomi filmi mukaan . uskoa että tuo aika olla jo lämmin . ihan lähellä ei olla vanha kulttuuri . lähteä matkatoimisto retki josei auto vuokra . minä käydä bussi Agia nappa vesipuisto ja olla tosi kiva paikka myös minä vanha . 
kaikki kaikkiaan minä tykätä Kypros ja mennä varmasti vielä neljäs kerta saari . hyvä matka . 
Ischia 
kertoa kokemus Ischian saari ja nimioma se , sopia se lomailu 
Ischia olla ihana paikka lomailu . upea kylpylä , hyvä ruoka , Napoli , Pompeji , ja Capri ym. nähtävyys lähellä . upea ostosmahdollisuus Amalfin rannikko ja kaupunki . suositella lämpimästi ! sinne haluta vielä uudestaan ! 
Grand-Popo , Ben 
olla joku käydä Länsi-Afrikan Beninissä , Grand- Popossa tai siellä päin ? mikä meininki , mikä olo , kaikki tieto tervetulla . 
rio ! 
kuka kertoa rio de janeiron " talvi " säkä .. eli lämpötila ym. touko syyskuu .. muu kokemus rio ? 
Brasilia alkaa kylmä kausi toukokuu , ja kesäkuu olla vuosi kylmä , syyskuu ehkä alkaa lämmetä . yö olla tosissaan kylmä , mutta keskipäivä tulla hiki ranta ... 
olla itse olla rio pari päivä helmikuu alku , ja asua vuosi Brasilia . voida kertoa lisää , jos olla kysyä .. 
egyptiin 
siellä olla paljon kulttuuri gize kairon egyptiläinen museo patsas ja pyramidi luzor aleksandria olla kuin uusi ulottuvuus 
varoa pyssymies ja pommi . taas ampua japanilainen turisti , arabi olla ...... jääköö sanoa . 
I c minä L E R/ TURKKI/LAPSET alle 5 V 
hei . olla kokemus Icmeleristä ja etenkin lapsi kanssa vai olla parempi valita Marmaris , jos ei vuokrata auto , olla mahdollinen edes vuokrata auto ? olla edelleen halpa ? löytyä alle 5 v. lapsi tehdä esim. leikkipuisto ja muu ? kuinka ravintola suhtautua lapsi ? toimia lääkäripalvelu ? 
olla olla Turkki kerta ja yksi matka nähtävyys olla paikallinen ensiaputaito autokolari jälkeen . kauhu jäykkä seurata sairaanhoitajaopinnot lopetella kaveri kanssa bussi kuinka tajuton loukkaantua riepottaa raaja kantaa , pää pahannäköinen roikkua tienpenkka vaikka ambulanssi olla enää muutama minuutti matka päässä . ei tehdä paljon mieli auto siellä päin ... 
Marmariksella olla poiketa taksivene Icmelerissä . ei sinne näyttää auto päästä keskusta ollenkaan . se olla kauniisti rakentaa ja suunnitella pikku lomaparatiisi , joka pikkuruinen kanava halkaista keskeltä ja se ylittää tyylitellä pieni puusilla . molempi puola kanava olla ravintola ja hotelli yms. aktiviteetti . uimaranta näyttää olla lapsi oikein oiva . Icmeler sijaita kaunis paikka , vuori reunustaa lahti pohjukka . niinpä siellä olla todella kuuma , koska tuuli ei sinne päästä mikään vilvoittaa . kannattaa siis suojautua hyvin aurinko . 
New York 
kerotkaa oma kokemus new yorkista 
tutustua arvoinen paikka ehdottomasti ! tykätä tavallaan kyseinen miljoonakaupunki aika paljon ! tosi paljon nähdä ja niin suuri kaupunki mahtua tietysti myös paljon paha , onneksi jäädä kaikki se paitsi . homelesseja tosin olla vähän liika . 
mutta erittäin antoisa matka ! ! ! 
olla jonkunverran liikkua ja New York olla kyllä kaikki kummallisuus yksi vaikuttava kohde . 3 viikko viihtyä tommonen vaja 10 v sitten , joten aika olla voida vähän vaikuttaa kaupunki ja oma mielikuva , mutta päällimmäinen mieli jäädä :Ihan tajuton kontrasti kaupunki pullo kaikki elämäala : arkkitehtonisesti käsittämätön sillisalaatti , kulttuuri laita laita ja sosioekonominen eriarvoisuus . tarjonta tapahtuma suhteen rajattomasti , valita itse kiinnostaa , mutta ennen kaikkee , liikkua paljon ihan julkinen ja jalan . hyvä juttu tulla kyllä ehdottomasti kokea kaikki virallinen matkaopasohjeistus ulkopuolella . ihan se tunnelma takia aikoa kyllä käydä vielä uusi kerta näin " kypsemmälä " ikä . 
käydä New York viime kesä ja olla kaikenkaikkiaan hieno reissu . kaupunki olla siistiytyä melkoisesti vuosi aika ja matka aika ei kukaan tulla mikään vaihe häiritä . metro ja jalkaisin saada liikku rauha ( toki tietty seutu olla öinen aika syy välttää ja ehkä joitan alue myös päivä ... lähinnä ehkä Bronx ) . sivulta http:\\\\stekt.oulu.fi \\~ phaapa \ yc.htm löytyä hieman kuva reissu . suositella . 
-Jediw 
matkaseura Englanti ! 
moi kaikki elämäniloinen ihminen , etsiä itse matkaseura ! jos olla meno lontooseen kesäkuu loppupuoli kirjottele 17 vuotias iloinen ja seikkaillahaluinen tyttö . ookke moiii ! 
reilata heinäkuu ? 
mieli olla tehdä jo moni vuosi lähteä katsoa Eurooppa , lähinnä Saksa , Ranska , Espanja , Italia ... 
olla hyvä vinkki matkustaa ja yöpyä ? kukaan lähtö mukaan ? olla kiva saada seura suht. samanikäinen ... eli noin kolmekymppinen . tai ei se ikä kauheasti kait olla väli ... 
Pitäs tää reissu saada tehdä , ennen kun vanheta ja sammaloitua liikaa paikalleen :) 
olla itse viime kesä reilata , alue kuulua saksa , itävalta , sveitsi , tanska ja ruotsi . mukaan kannattaa ottaa jokin opas , esim. Macmillanin " Let´s go " - sarja Europe-kirja vuosi 2001 . hyvä yöpaikko : Münchenissa The Tent , Hampuri Jugenherberge an der Stintfang ja Köpiksessä Hotel Jorgen . Hmm .. mikä muuttaa näin lyhyesti .. yöpaikko kannattaa soittaa asema , joku olla täynnä - säästyä turha reissu . 
Käyppäs kahtomassa vinkki & linkki : 
http://www.poyhtari.com/interrail/ 
Hong Kong hieno paikka ! 
olla se kokea arvoinen paikka ! kertoa kokemus . 
ja kallis paikka , sanoa naapuri kun käydä . itse ei olla käynyt. vai valehdella , ettäei tarvita tuoda tuliainen . :-) 
mikä hieno sinä se löytää ? samanlainen kuin muu Aasia kaupunki olla ainakin 15 vuosi sitten kun käydä . 
tulla sieltä juuri tänään . pilvenpiirtäjä ahtaa täyteen . ehdottomasti sama mieltä:Kallis ! mutta kannattaa käydä . 
jos haluta juna matkustaa Helsinki-Moskova- Peking -Hong Kong niin ottaa yhteys www.traveller.fi tai traveller@traveller.fi 
räätälöidä matka sinä . 
myös hana tai Saigoniin juna . 
Lappi ... mutta minne ? 
olla suunnitella pari viikko päästä reissu paljon kehua Suomi Lappi ... mutta minne kannattaa suunnata ; saariselkä , Ylläs , Luosto vai Levi ? siinä pulma ... kun ei olla tulla paljon pohjoinen pyöriä , olla moniharrasteinen ; hiihtely , laskettelu , moottorikelkkailu ja ehkäpä vähän after- skiitäkin ... 
saariselkä olla tuttu . murtsikkahiihtäjä paras paikka . rinne tavallinen laskettelija riittää . ravintola olla joka lähtö . tsekata www.saariselka.fi ja www.saariselka.net . sieltä löytyä fakta ja mainos 
siis kaikki paras olla tietenkin Ruka - sieltä saada kaikki ja vähän enemmänki :) 
mutta jos noki pitää valita , niin miettiä vähän se kantti , että haluta mennä mielummin iso ( turistirysä ) vai enemmän luonnonläheinen paikka ? Ylläs olla iso ( yöelämä ei mennä sanoa ) , Levi olla paljon rinne , mutta olla muuten aika " kankea " . Luosto olla pieni , muttaei ollenkaan huono ! ja se olla ihan lähellä pyhä , eli maisema vaihto käydä helposti . saariselkä alkaa sitten ollakki aika pohjosessa , että riippua vähän kuin kauas jaksaa matkustaa . maisema olla kyllä kaikkialla mahtaa ja kaira riittää :) 
minä itse lähteä Ruka , mennä sitten ja tietää . tämä ei taintua kyllä nyt olla kauheesti apu ... ? 
no ei Ruka olla edes Lappi ... se olla Pohjois-Pohjanmaata ... vaikka ei kyllä uskoa ... ja sitten toiseksi ... : matka olla varsin suhteellinen käsite ... jos olla matkata esim. Rovaniemi jo vaikkapa 600 km , olla ihan sama olla matka jäljellä 170 km Levi vai 260 saariselkä ... . 
olla Ruka kieltämättä Oulu lääni puoli , ei se mikään . mutta maisema ja luonto ja kaikki muu puolesta se mennä Lappi ihan täysillä ! voida kertoa lähemmäs sata visiitti kokemus . 
ja itseasiassa kyllä se matka olla se tapa väli , että esim . saariselkä ei päästä ku bussi /omalla auto ja Kuusamo voida lentää suoraan ! juna mennä Kemijärvi ( Luosto , pyhä , suomu ) ja se rata . ei se tosin tosimatkaaja olla ero ei mikään , mutta minä olla moni lähtö . 
... ja Rovaniemi olla muuten Hesasta 832km matka :) 
korjaus : Ivalo olla lentokenttä joka tulla päivittäin usea vuoro . luulla että saariselkä lenttokenttä olla lähempi kuin Kuusamo . saariselkä olla edullinen lentopaketti . 
juu , sitä ei tulla ajatella . mutta yhtä hankala se päätöksenteko olla silti . paras kai olla jos herra matkailija vaan pystyä testata kaikki paikka yks kerta itse henkilökohtaisesti :) 
... ottaa kuulla karsi kaunis käsi tai kysyä jokin kiltti setä tai täti , sillä Ruka ei olla Pohjanmaa nähnykkään ! 
kyllä se olla niin , että kun lähestyä Kuusamo ja ohittaa maakuntaraja ... olla se iso kyltti : POHJOIS-POHJANMAA ... . niin uskomaton kun se kuulostaa 
olla varmasti jo päättää , mikä lähteä .. mutta itse innokas lapinkävijä ja kaikki paikka koluta ..suosittelen Ruka ! sieltä löytyä vaikka mikä ja moni lähtö ! olla erinomainen moottorikelkkareitti .. murtsikkalatu . . ja rinne olla hyvin hoitaa ja mainio kunto ! koillinenmaa luonto mahtava ja mikä paras ..vaikka Kuusamo seutu ei niin lappi laskettaa ..silti tuntea olla siellä niin täysin lappi luonto keskellä , kuin vain voida olla ! After ski olla Ruka aivan oma luokkaansa ..ihan sellainen tietynlainen mahtava fiilis ! ilta tosi hyvä meno päällä .. ja menopaikko riittää . ..ps .. jos päätyä Ruka ..niin muistaa mennä Riipinen kahvila syödä maankuulu friteerata neulamuikku ..tai karhukäristys ..nam ! 
ei vain voida kutusa lappi alue joka olla sotakylä etelämpänä . sotakylä tuntuma suunnilleen muuttua maisema ratkaisevasti . itse käydä lähes vuosittain Ivalo ja Inari tienoilla . lappi olla meikäläinen hiljainenuusi rauha ja puhdas luonto . mukava pystyttää pieni leiri jänkä ja valmistaa esim. poronkäristys . 
hiihtokeskus tulla mieli aivan muu kuin lappi . 
ja Kuusamo seutu löytyä mukavasti jokainen jokin ..myös puhdas ja koskematon erämaa luonnonrauha .. 
Lanzarotelle 
olla lähtö Lanzarotelle , Costa Teguiseen , ja ajatella vuokrata auto . kannattaa vuokrata matkanjärjestäjä kautta vai vasta paikka päällä ? olla kiitollinen myös muu vinkki . 
vuokrata auto paikkapää Avia-Car autovvuokraamosta . Hasse ja Fritids . suositella se . ottaa viikkoloppu , jos olla mahdollinen Pe-su olla melkein kolme päivä kaksi hinta ja se riitää saari tutkia . mennä länsiranta siellä olla hyvä pitkä hiekkaranta La Caletan lähellä Playa Famara , olla minä hieno paikka iso aalto . muu nähtävyys puhua . hyvä matka 
auto vuokraus ei tietää muu , kuin että se kannattaa vuokrata . Timanfaya- puisto olla ehdottomasti nähdä arvoinen , ja myös saari eteläosa . 
olla itse koluta melkein joka saari vuokra auto ja sama voida suositella muu . auto olla vuokrata aina muu kuin matkanjärjestäjä tai hän suositella vuoraajilta . matka alku olla kävellä kierrellä ja katsella ja tutustua eri vuokraamo hinta . Kalleimmat hinta olla tietysti paikka keskusta , pääkatu varrella . jo pari sata metri syrjemmässä olla hinta halpa . minä olla viikko tulla maksaa 350-700 mk ( marras-tammikuu ) . tämä hinta olla saada hyvä Peugeot , Opel Corsan tai muu vastaava pikkuauto . taitaa olla juuri Opel , joka joutua maksaa 700 mk , mutta se olla aivan tuliterä auto , juuri tulla autoliike , ajaa vain muutama kymmenen kilometri . 350 mk:n auto olla Seat Marbella , joka vuokrata eräs intialainen viime tammikuu Teneriffa Puerto de la Cruzissa . tämä mies auto olla aikamoinen räiskiä . joutua vaihtaa auto välillä . Ensimäisessä Seatissa olla takainenkari täysin loppu . auto hyppiä jokainen pieni kuoppa kuin aropupu . nimittää se pomppuauto . se pomppia jopa asfalttitie . mahtaa takanatulevilla olla hauska kun meikäläinen pomppia edessä kuin kenguru konsanaan . toinen auto olla myös Seat ( kun ei se intialainen huijari olla muu merkkinen pikkuauto ) . kun viedä 1. auto takai- sin ja valittaa iskari , niin hän sanoa ,että kaikki Seatit hyppiä se lailla . kävellä sil- luoda auto luo ja pistää auto takapää kei- numaan . sitten mennä kakkonenauto - joka hän minä olla osoittaa luo ja yrittää keinuttaa se . yritys jäädä , ei keinua yhtään , eli iskari olla kunto . kelpuuttaa auto . koska bensa olla vain lähin huoltoasema asti , pysähtyä tankata . silloin alkaa tämä auto vika paljastua : peili puuttua , vilkku ei toimia , ym . ostaa uusi sulake vilkku ja kas , sitten toimia . surkuhupaisa asia olla se , että auto ei olla paikallaan edes rikkinäinen vilkku sulake eli edellinen vuokraaja olla ehkä ajaa viikko-pari ilman vilkku , onnellinen tietämätön . hetki ajo jälkeen alkaa takapenkkiläinen valittaa penkki kovuus . takapenkki olla ilmeisesti jokin vaihe mennä niin huono kunto , että se olla poistaa kaikki pehmuste . putka ja rautalanka päälle olla laittaa ohut retkipatja ja se päälle joku vanha sängynpeitto . tämä auto minä sitten kumminkin ajella loppuaika , vaikkaei se takapenkkiläinen herkku olla . ei suositella Seat Marbellaa , josei nyt sitten haluta elämys-loma tämä osa . auto muistaa ottaa täysvakuutus eli liikenne plus vaunuvahinko ja henkilövakuutus . hyvä matka sinä ! muistaa ajaa varovasti vuoristotee . se vaihde mikä aika ylös , aika myös alas . kirjoitella jos olla vielä kysyä . 
suositella luolaretki ja tuolivuoriretki . minä kohta se olla mieli painua . retki nimi ei muistaa , mutta selvitä varmaan paikkapää . retki tehdä bussi . 
hinta olla sama luokka kuin ns. tunnettu autovuokraamo tarjoushinta ... eli hieman halpa kuin itse etukäteen tilata . 
" villi " vuokraamo saada auto 200-300mk halpa per 3 päivä , mutta voida käydä kuten pekka edellä . kyllä ero kannattaa maksaa mielenrauha ja matkatoimisto tuki mahd. riitatilanne ... ei tarvita kierrellä moni paikka . 
ei luottaa ikkunamainos 300mk/ vko mainos . pää räpsähtää vielä " pakollinen " vakuutus , liikennelupa , yms . 
paras paikka saari ( Timanfayan jälkeen tietenkin ) olla se näköalaravintola saari pohjoinenpää ... nimi ei nyt muu ) . hiukan voida kyllä huimata siellä reuna . 
islanti farmi ? 
olla olla työ kesä islanti lehmä ja lammas hoitaa ? suunnitella lähtö sinne ensi kesä ja olla kiva kuulla toinen kokemus . 
Teneriffa mikä ? 
Bom dia ! 
ensi viikko se olla Teneriffa . muru kanssa kaksi . 
mikä mukava katsoa löytyä saari alue ? 
entäpä Puerto del Carmenin lähitienoo ? 
muuttaa mukava ? 
Tenskulla taitaa vielä olla meno karnevaali , joten sinne ja ehdoton ! hyvä meininki löytyä santa Cruzista mä loppu aika myös Los Cristianoksesta . etsiä aikataulu käsi ja reissu ! juhlaparaati olla ehdottomasti nähdä arvoinen sekä muuten se juhla-asu . ihminen olla todella paljon liikkeellä joten varovaisuus olla sallittu ... itse olla pari puhelin lähteä kävellä aika nopeesti ... ja toinen nähtävyys olla tietenkin Teide . sinne tehdä paljon retki , mutta oma auto ei olla hullu vaihtoehto jos haluta tutkailla rauha ja viettää vaikkapa mukava picnik-päivän . sit vielä suositella päivä reissu Gomeran saari . todella kaunis vehreä saari . mut se jokin vinkki ja erittäin antoisa loma ! 
jos bailaust kaivata ni kannattaa mennä Playa de las Americasii ... siäl olla hirvee bailutmeininki päällä ja paaaaaljo baarei .... just siistiä ... =o ) 
Hirvee paikka , pelkkii turistei vaaaan . Spanit olla iihan p .....stä huudella perääään jos ei ostaa mitäään . turistirysä karsee paikka,ei ikinä enää . 
niin olla sä kanssas sama mieli että oksa pois ! eksotiikka vähän helvetti kaukana se paikka ! 
... eli jos ei haluta mikään muu kuin aurinko palvonta ja ilta bailaus niin sinne sitten .. mutta jokin jäädä kyllä kaivata ja se olla aitous .. kulissimainen , rakentaa turistikylä voida olla ahdistaa kokemus .. 
kukaan lähtö Puerto de La Cruziin 9.4 ? 
lähteä perhe kanssa viikko loma Teneriffa Puerto de la Cruziin . jos sinne olla lähtö joku suuri piirre samanikäinen ( itse olla 18 ) , niin olla ihan nasta käydä vaikka katsella kanarian yöelämä - tuskin viihtyä perhe parissa koko aika .. :) 
mä olla menos sinne.oon 17-v.menen sinne muutama ystävätär , ja ystävä isä kanssa , jos sä löytyä seurata myös mä 2 kamulle,niin voitaa vaikka tavatakki ! 
dominikaani 
kukaan käydä ? ( lyhyesti ja ytimekkäästi ) 
olla .( lyh.ja ytimek . ) 
tylsä mesta , ei muu kun ranta/allas ja aurinko . eksoottinen olla muttaei muu . 
olla käydä pari kerta . mielenkiintoinen maa , kun päästä liikkua . ihamiset iloinen ja ystävällinen . sosua ok , cabarete olla koompi , hyvä biitsi ja silleen . kannattaa kokeilla ja liikua ympäriinsä . ei playa dorada , it sucks ! 
Etelä-Afrikkaan 
olla ajatella matkustaa Kapkaupunki pari viikko lomamatka < , olla kokemus , rikollisuus ? ? ? ? 
kokemus " säästömatka " ? 
olla huhtikuu lähtö Kreeta ;varasimme paikka Fritidsresorin viime hetki paikka ja valita " säästöhintainen " matka eli ilman mikään tieto matka päämäärä ja hotelli .. olla mukava kuulla kokemus jos joku olla olla samantyylisellä matka ! 
joo , mul olla tosi positiivinen kokemus =) lähetä kanarialle tietää hotelli mikään ..paikanpäällä se vasta selvitä . hotelli olla aivan ihana ! henkilökunta tosi ystävällinen ( vaikka ei kauhea monta sana englanti puhua ) ! olla tosi tyytyväinen ! vähän hei jännitys elää =) hyvä reissu tie , ja paljon uusi kokemus ! ! 
vaan positiivinen kokemus mä ! Kanaria lähetä sama meininki ja hotelli olla ihana samoin hlökunta ! ! ! =) suositella lämpimästi ! tuskin se mikään getto kuitenkaan joutua asua ;) vähän seikkailu mieli pitää kyllä olla . hyvä matka ! 
se olla kyllä tuuri paljon kysymys . kerta minä olla aika laajakäsitteinen lomakohde , nimittäin Portugali länsirannikko . maksaa 700 markka . Lissabon lentoasema porukka pukata linja-auto ja minä määränpää osoittautua Figueira da Foz niminen pikku kaupunki . vaikka kerran joutua vaihtaa hotellihuone ja kämppäkaveri , niin muistaa tämä eräs kaikkein hauska lomamatka ! osa olla tietenkin hyvä jengi , joka sattua sama matka .. olla sattua sellainen vastata matka Turkki , joka hotelli sä muu olla suorastaan erinomainen , mutta kämppikseksi sattua kaveri , joka ei viina kertakaikkiaan sopia . olla kyllä melkoinen porsastella ja riitakylväjä .. 
ottaa säästömatka Maltalle . olla oikein hyvä hotelli , saari itäosa . Maltalla olla hyvä bussiyhteys , joten päästä liikkua hyvin saari eri osa . kaikki mennä siis ihan ok . ei joutua vaihtaa huone tai hotelli viikko aika . 
useammastakin kerta . ja hauska . ei sinne mennä hotelli makamaan vaan paikka ja ihminen tutustua . se verran saada olla luksus , ettäei lude hyppiä bunkassa ja kraana tulla vesi . muuttaa se ei se muutama tunti tarvi , kun nukkua . 
lähteä avoin mieli : nähdä paljon . syödä sellainen mikä kotona ei syödä . jos ei bujetti riittää auto vuokrata niin skootteri tai fillari sitten ja meno . ei mikään tapaus tuhlata aikaanne maata tuntitolkku allas reuna tai biitsillä . siellä ruskettua muuten . 
jos raha riittää , valita jokin yhteinen mielenkiinto kohde , joka haluta muu turistiryhmä kanssa ottaa osa ( esim. vaikka jokin Kreeta ilta tai jokin näköalapaikka käynti ) , muuten liikkua oma päin . voida kertoa lukuinen matkakokemus omata , että niin olla paljon antoisa . 
ei muu kuin kohti uusi seikkailu ja oikein hyvä matka ! 
vielä viikko reisuun ja se tuntua nyt jo seikkailu . se mieli olla lähtö . ka aikuinen nyt nukkua vaikaa tuulimylly , jos sikseen tulla .. kannustus kiitos-pala putos jo kurkku ja matka kuume olla kova .. 
loma asuntovaihto Suomi 
olla kukaan kuulla / nähdä olla Suomi mikään asuntovaihto-juttu ... . olla hieno jos voida kesäloma asunto vaihtaa kaupunkiloma viettää ... tosin ... kuka nyt Oulu kesäloma haluta tulla .... :) 
ei tosiaan kukaan halu Oulu , Oulu itse matkustaa kilpa huitsin Nevada ... . 
minä vaihtaa 3h+k + p mieli järven-ranta tai merenrantamökki jokin aika kesä . se mökki-ihminen taas voida se aika tutustua Helsinki ihme . muualla maailma tällainen asunto vaihto kai jokin verran harrastaa . 
luulla vain , ettäei se oikein suomalainen mentaliteetti onnistua . minä olla ensimmäinen huoli , ei kai tilapäinenporukka vain pitää asunto mikään kaamea pirske , kämppä olla kuitenkin minä vastuu . jos omata jokin puolittua edes jokin maakunta , homma voida onnistua , mutta asunto täysin vieras ... tietää hän . 
Sunny Beach 
kannattaa lähteä sunny beachille heinäkuu ? paljon maksaa kartonki tupakkaa? entä viina ? mikä muu siellä olla halpa ? hyvä menomesta ? 
olla viime kesä . mahtava paikka . kaikki halpa , ei suomalainenturisti ( venäläinen ja saksalainen lähinnä ) , hyvä menopaikka ( ainakin n. 16-25-vuotiaille ) , strippibaari . kaikki . golden sands olla kuulemma tylsä . siis sunny beach , mennä ehdottomasti ! 
ja ps. löytää paras tanssipaikka vasta tokavika ilta . ei muistaa nimee , mä kannattaa siis ehkä eka tehdä pikavisiitti useampaankin paikka . 
nimim. " minä " mikä hotelli olla ? Crystalissa ? jos olla se niin kertoa millanen se olla . 
ei hyvä hotelli pettyä jokin muu ok.tosi hyvä lomakohde . 
bulgaria , Sunny Beach otsikko alla olla aika tiukka kommentti kyseinen paikka . itse olla lähtö Goldensandsille eli kultahietikko elokuu - onneksi matka varata ajoissa , kaikki Bulgaria matka olla nyt kuulemma jo myydä ! 
olla viime vuosi heinäkuu Sunny Beachilla ja olla todella hyvä reissu ! ! ! lämpö olla tuo 45 maksimi varjo , mutta onneksi halpa juotava riittää ...vodka-pullo olla noin 15mk ja ruoka olla myös tosi halpa ja hyvä . suositella !! ! meno riittää yö aamu ja aamu yö . hauska matka siis !! ! 
hotelli 
kaupunki väli hintaero hotelli valtava .. katsoa osoite : 
http://www.qksrv.net/click-750591-1108529 
pyörä turku 
minä olla suunnitelma lähteä kesä polkupyörällän oulusta turku . jos joku olla kokemus pyöräily sama reitti ( kasitie ) , niin voida ystävällisesti kertoa kokemus . esim. telttailu ja yömajoitus yms . 
joo hyvä tie ! ! ! ! ! ! kokemus löytyyy ! ! ! ! ! ! ! !!!! olla tosi hieno reissu ! ! ! kaveri kans poletti viikosssa sinne ... leirintäalue olla vähän sotkusia mutta no hauska olla silti ... . 
rio & Brasilia : seurata ? 
moi , 
lähteä 27.4. rio pari viikko lomailla . vielä tämä viikko aika ( 30.3. saakka ! ) BA:n lento maksaa vaivainen 4275 mk ja Kilroyn olla se halpa ! matka olla osa minä ja sisko yhteinen synttäritlahja : minä täyttää 30 ja sisko 20 vuosi . lähteä yhdessä matka , mutta kun sisko joutua palata jo viikko päästä , seura olla paikallaan varsinkin matka loppupuoli . jos olla fiksu ja filmaattinen , niin ottaa sinä tietenkin mielellään mukaan matka alkuosa . 
maila pikaisesti , jos olla kiinnostua ! moni opas mukaan huhti-kesäkuu olla paras loma-aika rio alue , joten tieto olla unelmaloma ! suunnitelma ei olla löhötä vain Copacabanalla , vaan nauttia myös luonto , ruoka ja tietenkin paikallinen rento kulttuuri . jos aika sallia , suunnittelmissa olla myös vierailuy lähikaupunki , sademetsäpuisto tai muu nähtävyys . 
Sami 0505571153 
Ateena 
olla meno pääsiäinen ateenaan viikko . olla kukaan kokemus aikakohta : keli , turismitungos jne ... mikä muu nähdä arvoinen paikko kaupunki olla akropolis kukkula lisäksi ? 
Gold Coast of Australia 
olla kukaan olla Australia kultarannikko loma tai kielimatka ? kokemus ! 
asua vuosi aussi ja käydä myös Gold Coastilla . kehottaa sä osallistua sukelluskurssi jos vaan vähän kiinnostaa , se olla nimittäin tosi hieno ! muuten koko Australia itärannikko olla mahtava seutu . mukava pubi ja tekeminen riittää :) 
olla siellä tulla pari kerta käydä , olla se sellainen " turistirysä se " hieno ranta jne . lähinnä sukeltaja suosio . lukea " matkaguru " Markus lehtipuu kirja suomalainen matkaopas Australia . 
käydä viimeksi siellä tammikuu 2000 ja olla mahtava reissu . ei kannattaa jäädä vaan Coastille vaan matkustella Cairnsiin asti . Coraaliriutat olla aivan mahtava , sukeltaa siellä kannattaa . Kursseija järjestää joka nurkka takaa . niin ei kannattaa unohtaa sademetsä ! Hostellit olla hyvä ja halpa ja se tutustua hyvin uusi ihminen . myös aussi . ja menno olla aina vauhdikas . itse harrastaa koskenlasku Cairnsissa ja se olla reissu kohokohta . 
Havaiji kokemus ? 
olla kukaan kokemus Havaiji saari ,olen pari viikko päästä lähtö ja olla hyvin kiitollinen kokemus . 
olla siellä kolme vuosi sitten , olla perhe kanssa pääkaupunki Honolulussa . hintataso olla samaaluokkaa kuin suomi , joskus jopa kallis ... joten raha kulua ! ihminen olla todella ystävällinen ja ihana ..kandee mennä hula hula tanssia kursille ja retki , se olla mahtava ! ilmasto olla ihana ! voida sanoa , että olla meno paratiisi . 
hauska matka .. voida mailata kokemus minä . Henni_85@iobox.com 
Malesia ? 
olla hyvä vaihtoehto , lähinnä nyt perheellinen näkövinkkeli ? 
eli jos rantaloma hakea perhe kanssa niin sitten vaan rannikko Malesia , tai sukeltaa . itse käydä perhe kanssa Lankawilla , ihan jees , ainakin lämmin piisata ( ehkä liikaa ) . pääkaupunki KualaLumpurissa löytyä kyllä aikuinen katsoma , lapsi kanssa ei hirveesti jaksaa keskusta käppäillä . mikä olla sinne meno tai siis suunnitella menevä ? 
Lankawi olla olla kiinnostus kohde , minkälainen hintataso kyseinen maa olla ? 
kun siellä käydä , eli v.1997 . silloin ei juuri ostos tehdä , lomailla viikko Lankawilla( eka viikko olla Kuala Lumpurissa kauppa kierrellä ) rantailu mieli . no silloin ainakin puhua että olla verovapaa paratiisi , mutta ei nyt kyllä valitettavasti muu hinta mikään , sorry ! Lankawilla vain auto alle ja baana saarea kiertää , muistaa pysyä ' oikea ' puoli . 
länsimaalainen maa olla tämä hetki halpa hintataso ( hieman Thaimaa kallis ) mutta Malesia joka vienti vetää loistavasti erittäin kallis . Langkawi olla upea paikka ja ei yksi turismi valta vielä kuin Thaimaa . 
Malesia olla se hyvä lomaillakohde , että sieltä löytyä jokainen jokin , eli todella upea ranta suurkaupunki ja luonto yms . tietenkin jos loma rajoittua esim vain Langkawiin , niin se olla vain pieni osa Malesia . rantapaikko se ei olla miten erikoinen verrata esim itä-rannikko pikkunenaari . matkustaa ja syöminen Malesia olla todella halpa ( pois lukea tietenkin turistirysä ) ja koska välimatka olla lyhyt , niin jo muutama viikko ehtiä nähdä todella paljon .. 
olla todella hyvä vaihtoehto . Langkawi olla upea paratiisisaari ja Malesia vain hieman Thaimaa kallis hintataso eli halpa olla ! Kuala Lumpur ei mikään järin mielenkiintoinen olla , mutta sieltä päästä nopeasti Malesia paratiisisaari tai jopa Thaimaa Phukettiin . 
dominikaani tasavalta 
haluta joku perustella se hyvyys lomakohde vaiko just toisinpäin ? 
olla käydä täällä kerta vuodenvaihde . ihana paikka vain lomailla ja rentoutua mikäli kaivata se . mukava hiekkaranta , ystävällinen henkilökunta vartioitu hotellialue . ruokailu kuulua useimmiten hinta sekä paikallinen drinkki , joten syödä tulla . ilmasto nihkeä ja yhtäkkinen sadekuuro voida tulla , vaate kyllä melkein kuivua sama tie mikäli sattua kastua . laiskiainen oiva paikka lomailla ja paikallinen rommi olla tosi hyvä ... 
olla käydä kaksi kerta ja paikka olla mikä ihanin.Molemmilla kerta olla kolme viikko reissu . vuosi 2000 olla tammi ja helmikuu vaihde ja tämä vuosi helmi ja maalinenkuu vaihteessa.Olimme Sosuassa , yksityinen hotelli , ei mikään hotellialue ei rannekkeilla.Olemme tutustua kaksi paikallinen perhe ja viettää paljon aika hän kanssaan.He viedä minä retki ja näyttää minä paljon paikallinen elämä . käydä hän koti kylä , todella ystävällinen ihminen . olla edelleen yhteys hän kirjeitse ja faksi . luultavasti olla meno taas ensi vuosi sinne . minä olla kova ikävä Tonya ja Joseeta ja hän perhe . suositella dominikaani tasavalta lomakohde . minä se olla ainakin ehdoton ykkönen . 
hei vaan , käydä tytär kanssa viime marraskuu . aika ja raha kannattaa varata mukaan reilusti . kaksi viikko minimi . lento olla kova ja aika ero toipua muutama päivä .Olimme Sosuassa , atlannin puolellella . hotellialue olla juuri niin hyvä olla kuin donna tietää kertoa . huomata että ulkona syönti ja juonti tulla maksaa sama luokka kuin Suomi , jos ei kallis . siksi ostaa ranneke hotelli ja mässäillä aamu ilta , kaikki hyvä . retkitarjonta olla hyvä ja paikallinenilta saada halpa sama retki kuin matkatoimisto kautta . muistaa tinkiä ! ! ! vaikka heti ei saada haluta , saattaa myyjä etsiä sinä käsi tai juosta perään ja tarjota muutama päiväpää hinta . köyhyys olla kova ja myyjä roikkua perässä . Jäbti saada olla , eri toten siellä tietty alue . retki pääkaupuunkiin ei olla kovin kummonen osata kertoa muu kumppani . halpa rommi ja Kuuba sikari . suositella lämpö ! ! PS : köyhä lapsi voida viedä tuliainen suomi , mutta ei karkki , kun ei hän olla hammashuolto . 
Thaimaa 
Thaimaa kävijä saada mieli hyvä lomakohde Thaimaa ja pieni perustelu saattaa , kiittää . 
käydä lukea täältä Thaimaa perustelu ... http://forum.soneraplaza.fi/boards/23270112.html 
... mikä odottaa matka ? 
thaimaa löytyä kaikki laita laita . romaani mittainen juttu jos ei ensin vähän valottaa millainen matka kaivata . 
löytyä : Aurinko , kristallinkirkas merivettä+32C , tosimukava ihminen , luonnonkaunis paikko , häätlomakohde , perhelomakohde , seksiturismikohde ( pattaya ) , halpa ja toimiva matkustus ympäri koko maa paikallinen kulkuväline , rauhallinen maaseutu , suurkaupunki hälinää( bangkok ) , edullinen vaade , hyvä ruoka ... 
... elektroniikka olla SIKAkallista Thaimaa . 
olla asua Bangkokissa ja kiertää perhe ja kaveri kanssa lomakohde vähän ympäri Thaimaa . Thaimaa pääkaupunki olla kiehtova suurkaupunki , joka ei todella käydä aika pitkä . ilmasto täällä saaste ja valtava ilma kosteus takia olla vanha rasittava . 
jokin lomakohde . 
1 ) Phuket , Karon beach ... ehdoton suosikki . upea ranta ja riippua paikka koht. yöelämä . 
2 ) Rayong , Pattayasta itä ehkä 50km . ei vetää verto Phuketille mutta hieno ranta täällä Bangkokin läheisyys . ei niin täynnä turisti kuin Pattaya tai Hua Hin . 
3 ) Hua Hin . kohtuullinen ranta , kiva kaupunki mutta turismi myötä muuttua nopeasti uusi Pattayaksi . 
4 ) Pattaya . turismi olla pilata tämä ennen upea lomakohde täysin . vesi olla paskainen ja yöelämä turisti lisäksi täynnä transu ja huora . ei suositella . 
olla sä tuo kaikki paikka meno ? 
hyvä kierros ... 
kukaan lähtö Kypros ? 
hip hei ! 
kukaan lähtö Kypros Protarasiin kesäkuu ? lähtöpäivä olla 04.06-18.06.2001 ? 
Sunny :) 
mä olla lähössä kyprokselle 30.5-13.6.01 , mut mä olla lähössä Pafokselle . 
kesä lontooseen ... aupairit ? ? ? 
heidohei ! mä olla jo perhe ja ystäviäki lähössä sama aika aupairiksi , mä ois kiva kuulla kokemus ! olla rankka / vaikeeta ainaki alku ? ? kuin aikasin lippu kanna ostaa ja mikä kautta yleensä lento mennä ja mikä se suunnilleen maksaa ? ? muutenki kommentti kaivata ... kiitos ! ! 
pitää mieli että työ sä olla sinne meno ei huvitteleen.Ja pitää Jumala mielesä ja housut jalka 
eix perhe yleensä kuulua maxaa lento !! ! 
kun ikävä yllättää , käydä visiitti merimieskirkko . palaa kotimaa Lontoo : 
http://www.merimieskirkko.fi 
todella lämpimästi suositella sä Lontoo ! mä ainaki jäädä tosi kiva muisto ( olla kesä ) . lento senverran , että kannattee varmuusvuo varata finnairilta ja halpa saada ku ostaa meno-paluu-lippu kerta . ja Finnair se vuoksi , ei jos tuleeki sitten muutos paluupäivä , nii ainaki pystyä Suomi selittää ongelma ja päivävaihtosyy ! =) 
itse olla olla pari kesä Lontoo lähistö ja suositella ehdottomasti . todella upea kokemus ei minä olla ollenkaan kokemus mikään työrääkki , kuten joku olla varoitella . 
perhe ei yleensä maksaa lento Eurooppa , ainoastaan jos tulla tänne Yhdysvalta au-pair vuosi viettää . Kilroyn kautta saada todennäköisesti kaikki halpa lippu jokatapauksessa , joten kääntyä hän puoleen . www.kilroytravels.fi 
jos lippu tarvii vaihtaa , niin kyllä se onnistua muu lentoyhtiö kanssa oikein näppärästi , olla meno maa joka puhua vain englanti . BA olla todella hyvä yhtiö ja suositella se . itse olla aika maksaa lippu kaksi - kolmetonnia , riippua koska lähteä , kesä kun olla sesonki ja toukokuu puoli vielä halpa . 
jos haluta kuulla lisää kokemus ja vinkki , niin kirjoitella suoraan e-maili niin vastailla kysymys ja samoin muu sinne halukas lähteä . mustikka75@hotmail.com 
moi ! olla olla Lontoo au pairina 2 kerta ( yhteensä n . 8 kuukausi ) . molemmat kerta olla saada ihana perhe . ei olla alku potea koti-ikävä . Au pairin homma ei nyt sinänsä olla miten VAIKEETA , mutta olla se oma vastuualue , kuten lastenhoito ja siivota . mutta ehdottomasti kannattaa mennä jos vaan haluta ! se saada kokemus ja oma itsenäisyys lisääntyä . eka kerta lentää Finnair . hinta olla n. 1700 ja toinen kerta lentää British Airwaysilla ja se hinta olla n. 2400 . itse mennä toinen kerta eräs yritys kautta sinne , ja uskoa että lento hinta olla se takia kallis ( välityspalkkio tms. ) . 
unkari ratsastaa 
haluta lähteä syksy viikko ratsastusmatka Unkari . kertoa siellä käydä kokemus ! 
kertoa kotimaa lomaosake ? ? 
hei vaan , kertoa kokemus viikkolomaosake OMISTAMISETA ja se käyttö . mikä olla hyvä tietää ennen kuu haalia sellainen itse ? ? jos haalia ? paljon maksa kotimaa viikko KOHTEET? ? olla ulkomaa vaihto niin mutkaton ja EDULLIN tapa matkustaa kuu annetaka ymmärtää ? ( yritys olla kaikin puoli muuten laillinen ja ei valitus olla pahasti tulla : kuluttajavirasto ) 
se olla kusetusta kaikki . miksi vaihtaa lomaosake viikko jokin matka kun ilman osake voida ostaa matka milloin huvittaa tai olla ostaa . 
ei hanki lomaosake ! ! ! ei hanki ! !! ! ! 
siis mikä tarkoittaa ettäei valitus olla " pahasti " tulla ? ? ? siis tarkoittaa se että vain joka kymmenes asiakas olla julkisesti todeta tulla huijata vai ? ? ? 
vähän niinkuin että " mä olla mukava naapuri kun se hakata muija vain viikonloppuisin ja tosi harvoin viikko " kehuja se sitten vaan . voida yäk !!! ! ! 
kiitos viesti . ei muuten ostaa osake . kun ei olla kiinni / keskittää ostos mikään niin kuis nyt tommosta .( jälkikäteis järki ) myyntitapahtuma olla nopeatempoinen ( 3h ) ja kieltäytyä aika hankala ... josei olla valmistautua se . minä ei olla , mutta soitto riittää peruuntua . haluta tietää osake hinta 23 tuhat mk/1 vko . Hesari just myydä mainos kera 24 tuhat mk. 
itse toimia myös myyntiala ja tänne palsta tulla lähinnä rentoutua kuten varmaan kirjoitustyyli huomata . 
juuri se lomaosakekauppakäynti olla sellainen joka jo saada kaikki hälytyskello soida . 
itse myydä tuote vastata puhelin tai esitellä tavara asiakkalle henkilökohtaisesti . olla iloinen voida sanoa epäröidä asiakas että tutkia rauha ja vertailla kilpailija tuote . tulla sitten takaisin jos meidan tavara miellyttää eniten . 
jo pelkästään tuo " kommentti " saada asiakas paljon tyytyväinen ja helpottua . myös noin voida asiakas sanoa jos mieli ei olla kusetus vaan uskoa että asiakas tulla myös takaisin asia pohtia . 
lomaosakemyynti olla kyllä se kusetuspiirteitä huomata . 
hei vaan taasen , totta kirjoittaa . myyntitapahtuma mikä olla olla kaavamainen ja kankea ( ei siis huomioida asiakas yksilöllisesti ) . tekoilo ja ärsyttää " askel askele " menoa.Toi olla hyvä : " antaa rauha miettiä " . rehellinen ! ! ! Itsekkin sana markkinointitilanne että : ei tehdä näin noipeita päätös . se ei tieten käydä hän . mutta se selvitä kun tietää että ostaja olla oikeus . tosi näköinen ei olla se mennä jos olla tietää tapahtuma luonne . luulla että siellä esitellä vain suomi olla majoitus ja retkeilymahdollisuuksia.Ei muu kuin iloinen kevät ja kesäloma odotus . kiitos . 
se se olla taas kaikki tietävä suomalainen liikenne ! että kehdata haukkua jokin asia tuo tapa kun ei edes tuntea koko toiminta täydellisesti . ja mikä sinä olla yleistää taas koko Suomi ja alkaa työntekijä ? ? ? toiminta ei todella olla kusetusta tai sitten aika moni miljoona ihmista tämä maailma olla kusettaa ... mutta mikä takia se lomaosake avu matkustaa olla niin tyytyväinen loma taso ? jokainen valita itse lomailu tyyli ... 
ei kestää . toivottavasti saada aika enemmän hyöty kuin vahinko . 
...no , se myyjä olla ilmeisesti erimieli kanssa . 
ymmärtää kiukku ja paha olla . varsinkin olla varmaan turhauttaa olla itse rehellinen bisnes joka olla muodostua tosi epäluotettava käsite yleisesti . jo pelkästään se turhauttaa minä itse niin paljon ettäei varmaan uskaltaa mennä edes kunniallinen yritys palvelus . 
ja se se lomaosaketouhu juuri paha olla . itse liiketoimintamuoto ei olla mikään väärä ja se olla oikein hoitaa varmasti hieno ja toimiva idea . mutta vahinko vaan että epärehellinen bisnestekijä olla pilata niin paljon , ja pilata yhä edelleen . varsinkin ulkomainen yritys . 
mutta jos yhtään lohduttaa niin voida kertoa että ei se lomaosakebisnes olla ainoa joka saada katkera mielle aikainen . Kokeileppa vaikka verkostomarkkinointi niin huomata ihan sama asia . kusettajafirma olla saada julkisuus joten rehellisesti tuote imago ylläpitää yritys ei se vuoksi enää kyseinen myyntitapa helposti pärjätä . voida siis sanoa että rosvo olla voittaa ala itse , rehellinen ei olla mahdollisuus enää . 
... tuntua tuttu fiilis rehellinen lomaosakekauppa ? uskoa että tuntua ... 
ja vielä kuten sanoa , jokainen valita itse lomaillatyyli . se olla sama mieli . olla myös se mieli itse pitää kaikki fakta ensin selvittää ja sitten päättää mikä tehdä . Joillekkin lomaosake saattaa olla paras vaihtoehto . itse haluta olla spontaanisti vapaa lähteä ylihuomenna jokin mikä tänään ei vielä tietää ..... 
hyvä kevät vaan sinullekkin 
olla siis osake omistaja . epähuomiossa ajatella ensin että olla osakemyyjä . no , koittaa opetella lukea . 
... olla siis vain omistaja ... ? 
selvittää usea lomaosakekauppa . kysyä sieltä . 
olla sinä lähtö .. 
minä lähteä kaveri kanssa toukokuu alku ..ei mikään tieto paikka .. jotta kertoa kansalainen :) 
ranta riittää . kannattaa kierrellä saari jos olla mahdollisuus , koska toukokuu luonto olla vihreä ja kukka kukkia . 
saari olla ihan jees mutta kreikkalainen olla tosi kusipää rasisti . ulkomainen nainen aina hymyillä mutta muu saada sitten kärsiä suunsoitto ja vittuilu . 
itse olla saada hyvä ja ystävällinen palvelu sekä mies että nainen , vaikka olla miespuolinen . olla jo saada muutama tuttu . suositella ravintola : Elena ( music bar ) rantakatu lähellä satama ja Seven Brothers- taverna rantakatu poiketa pienehkö katu keskusta tuntuma . 
olla maailma kuulua tervellisyydestään . nauta liha sieltä ei saada , vaan vain lammas ja sika . yrtti laite yleensä kokonainen ruoka ja suola käyttää todella vähän . maistella ja nauttia tosi upea makuelämys ! ja saarelainen olla ystävällinen ja tuttavallinen , kuten usein kreikkalainen . ihana paikka ja mahtava ihminen ! päästä mukaan ! 
Rethymnonissa olla kilometreittäin vaaleahiekkainen ranta , jopa ihan keskellä kaupunki . Rethymnon olla ensikosketukseni Kreikka ja minä tulla kerta kreikka-fani . 
ihastua leppoisa tunnelma , ihminen ystävällisyys ja Kreeta ruoka . kaupunki olla vanha ja sokkeloinen , ja siellä kukko kiekua ja vuohi laiduntapa piha keskellä kaupunki . katu olla kapea ja liikenne aika kaoottinen . 
ravintolaohje ei osata antaa , matka olla jo aika ei edes tulla merkitä muisti ravintola nimi . aina hyvä ohje olla mennä sellainen , mikä olla paljon paikallinen . jos ei ymmärtää mikään ruokalista , marssia rohkeasti keittiö katsoa , mikä kokki pato tänään löytyä . 
yksi ehdoton herkku , joka tosin kesäaika ei taitaa saada , koska se vaatia pitkä hauduttaa , olla liha-sipulipata stifado . lyömätön yhdistelmä olla myös - ihan mielikuvitus - kreikkalainen salaatti ja musaka , joka paikka erilainen ja joka paikka hyvä . kokonainen ateria vastata myös lehtitaikinapiirakka , joka voida ostaa uunituore kioski tai pieni leipomo . kokeilla vaikka juusto-pinaattipiirakka . Kreeta kasvis olla ihan oikea ruoka ei lisuke , esimerkiksi yrtti ja riisi täyttää tomaatti olla tosi herkullinen . 
Kreeta olla paljon nähdä , joten kannattaa kierrellä . Knossos ja Samarian-rotko esimerkiksi kannattaa käydä katsastaa . 
syksy - 95 muistiinpano ravintola kertoa : Old town taverna ; kiertää kaukaa , mätitahna kauhea , talo retsina kauhea To Ellinikos taverna ruoka hyvä , ( mousaka ja imaami yllätys ) Larenzo-taverna olla hyvä , käydä peräti kaksi ilta syödä siellä odysseia taverna Venetsia satama kuve mukava paikka paikka myöhä ilta istua varten , elävä kreikkalainen musiikki ja tanssia Minares taverna olla ulkonäkö mielenkiintoinen ei ateria olla hullu se ; greek salad , grilled meatballs , mixed grill , big Amstel ja 0,7 l vesi yht. 4.550 GDR . taverna Symttosio , OK. 
Legoland ja Göteborg 
perhe suunnistaa heinäkuu tuttava luokse Frankfurtiin 4-5 päivä , joka lähteä takaisin kohti koti-Suomea Tanska kautta . Legoland olla must . suunnitelma olla mennä sitten laiva Göteborgiin . olla kukaan kokemus tai vinkki mikä kannattaa piipahtaa tai yöpyä ? 
sveitsiin halva ? 
olla kukaan tieto paljon opiskelija joutua maksaa edestakainen lento sveitsiin ( geneveen ) heinäkuu .. mikä lentoyhtiö halpa jne .. 
katsoa netti ; vaikkapa www.ebookers.fi 
2200mk/finnair 
toukokuu alku tulla kesähinta joka voida lentää juhannus elokuu puoleen väli . hintataso olla olla tuo 2000 . sekä SAS että finski tarjota , lisäksi KLM ja Airfrance saattaa tarjota Hesasta edullinen lento . 
pikku vinkki vain , että Ruotsi saada erittäin halpa matka ympäri maailma , joten kannattaa katsella esim. www.resfeber.se nettisivu , joka olla viime hetki matka todella naurettava halpa ! mukava matka ! 
Swissairilla olla välillä tarjous . olla itse päästä Zyrichiin n 1500 mk edes-takaisin . seurata Hesari sunnuntai matkaillasivu 
Sveitsi ostaa lippu olla halpa kuin Suomi . nuorisohintainen n.1600,- pitää ostaa meno-paluu . 
seksimatka poikamies 
olla seksipuute ja rakkaudettomuus kuolla poikamies syrjäseutu ! kertoa hyvä ihminen mikä saada intiimi ja hellä kosketus ? suomi nainen ei kiinnostaa ei hän olla minä kiinnostua . 
no Tallinna olla tuo lahti takana . ja Thaimaaseenkin vain 11 tunti . niin tai täältä Helsinki löytyä . 
voi mies parka . ei saada suomalainen laatu liha ... ei kyllä ihmettelekkään jos huora kiinnostaa 
Suomi nk.laatulihat olla koittaa ! kaikki olla niin täynnä feminismi että se kasvaa jo viiksi ! YÄÄK ! 
ei täällä mikään laatuliha olla . uneksia vaan . 
Sotkaise polkupyörä vauhti ja käydä joskus naapuri pitkä :) 
vai molempi ? ? siis seksi vai rakkaus ? ? jos molemmat haluta ja olla itse oikeudenmukainen , ystävällinen , rakastaa jne . niin mennä sinne Taimaahan . siellä seurata löytyä ja muu kuin vain maksullia hutsu kuten hesasta tai viro . 
takuuvarma juttu ! ! ! jos mennä sinne ja haluta se pelkkä seksi ja raha vaan niin mennä Pattayalle , jos oikea tunne kaivata niin mennä jonnekin muualle kuin Pattayalle . 
vaikka Phukettiin tai Hua Hiniin 
muuten yksi asia matka jälkeen olla varma , nimittäin se jälkeen Suomi ei kiinnostaa yhtään hiukka enää :( ...ei aina suomi nainen . 
se tunne saada Pattayaltakin . mä olla vaimo Pattaylta löytää . ei muuten olla baari työ . tosi hyvä paikka Thaimaa olla , ystävällinen kansa . 
eräs mukava tavata ihminen olla myös Pattayalla asua . tavata ensimmäisella thaimaamatka . 
suositella paikka olla lähinnä paikka kokonaisuus kuvata yleistys . 
olla muuten käydä koillistaimaassa ? sieltä puuttua kaikki eteläthaimaa turistibisnes ja ihminen tulla tutustua ainoastaan mielenkiinto , ei rahakiilto silmä kuten Phuketissa tai varsinkin Pattayalla saattaa helposti varomaton käydä . 
jopa Chiang Mai olla turistikrääsä aika tehokkaasti jo pilata ... mieli , mutta hieno paikka olla sekki . 
... olla kanssa sama mieli se että kun poikamies kerta paikka eksyä niin takaisin Suomi ei olla paljon halu . voi äkkiä muu poikamies käydä kuten sinä . 
jo muutama kaveri olla niin käydä ja hän kaikki yksinäinen elämänlaatu muuttua kertaheitto . 
olla se alkuperäinen viesti kirjoittaja vielä täällä tämä lukea ? ? ...huhuu ? ? ? ? 
morjes kaima ! 
olla tämmöinen pieni pyyntö varsinkin jos jatko tulla muillekkin keskustellakanava kommentoida Thaimaasta.Olen itse kommentoida ko.palstoilla Pasi:na toinen vuosi putki , eli sekaanus välttää keksiä joku muu nicin kuin Pasi ! OK ! ? tietty jos haluta oma nimi kommentoida niin se minä ei voida mikään ;- ) 
täällä olla vielä , siis Antero . joutua elättää vaimo perhe Thaimaa ? miten vaimo sopeutua pohjoinen ilmasto ? olla kuulla sama että , poikamies tai se puoleen ukkomies ei haluta lähteä Thaimaa enää pois . 
ensin oikaisu täällä olla siis kaksi Pasi . 
minä ei olla Pasi vaan nimimerkki " kyllä löytyä " ja " minä edelleen " olla sama , siis minä :) 
tuo maksaa . kukaan perhe ei tarvita maksaa mutta jos tyttö perhe olla köyhä , ottaa hän mieli pieni " avustus " rikas farangilta <---( ulkomaalainen ) . 
olla kuulla että naimisiin mennessä mies olla se joka maksaa häkä ja myötäjäiset , eli täysin päinvastoin kuten esimerkiksi Intia . tämä ei mennä vannoa mutta kuulla olla niin . 
itse olla thaimaalainen tyttöystävä joka ei antaa minä edes maksaa lounas ravintola hän puolestaan ettäei kukaan vaan luulla että hän elää " hutsu " farangin kustannus . tyttö kotiväki olla keskitaso varakas ja hän myös maksaa tämä kaikki opiskelu vaihto oppilasvuosi USA . tyttö olla yksi sisar . 
yllätys hän vanha olla jopa ystävälisä minä kun mennä tavata hän . kuljettaa auto joka paikka ja esitellä ylpeä maata . 
itse olla asettaa koko touhu yksi tehokas " mittari " ja suositella se sinä . nimittäin , ei rakastua tyttö joka elää kustannus tai ruinata raha ! ! ! silloin kyse ei olla oikea suhde tai rakkaus vaan raha kiilto . hän muuten olla taitava putsata turisti antaa ensin rakastua itse . uskoa tämä tärkeä asia ! !! ! ! ! ! 
aito alkuperäinen thaityttö olla ylpeä se että pystyä itse ylläpitää itse . pieni lievennys tämä voida mainita että Thaimaa kuitenkin olla vielä Suomi verrata yleinen tapa että jos mies tienata ja nainen hoitaa kota niin silloin mies ylläpitää yhteinen talous . mutta !! ! ! silloin nainen myös todella palvella yhteinen koti ja nähdä vaiva kaikki eteen ei vain elää mies kustannus . 
olla siis varovainen jos lähteä Thaimaa suhde etsiä !!! ! 
ei tulla mieli lähteä yksin Thaimaa . itse olla Venäjä kulkea , kokea ja oppia paikallinen nainen kuje . olla se vähän semmoinen lotota että löytää hyvä tyttö . 
voida raukka ! ihan kokemus vaan . jälki jäädä avioero , lapsi ja erittäin paljon kevyt lompakko . vierestä siis olla seurata . voida tuo alku näyttää hyvä , makoisa ruoka jne ... mutta usein muuttua ennemmin tai myöhemmin elämä hlvtksi ! 
ja sellainen esimerkki ei sitten löytyä suomalainen avioliitto ? 
varmasti maininta pitää paikka moni tapaus , mutta ei saada ottaa vasta epätoivoisesti ensimmäinen rahanahne joka vasta tulla . 
sieltä todella löytyä myös tosi hyvä ihminen . 
ja se rahajuttu huomata yleensä heti kun tutustua jokin siellä 
jos kumpikin haluta käyttää nimimerkki " Pasi " , niin ehdottaa että numeroida nimi eli siis näin : Pasi 1 , Pasi 2. 
mennä Ghana . siellä kaikki nainen olla " harrastus love making " . 
kertoa lisää ! !! ! ! 
alko kummasti kiinnostaa . olla se aids paljon ? 
Viipuri olla villi paikka , nälkä kyllä lähteä ja ajatus muuttua tuska kylläisyys . turvaseksi sit ieks nii ! 
tulla nuita neuvo ! kiitos kaikki ! 
työ irlantiin . 
hei ! Löytisikö kaveri /kavereita lähteä lähiaika Irlanti työ ? itse olla ajatella työ hevonentila , sienten-tai hedelmä poimija tms. joka ei vaatia senkummempia työkokemus . ajatella että yhdessä sinne voida olla mukava lähteä . itse olla 33 v mies . 
mieli olla käydä lähtö Irlanti . jokin muutos tämä duuni pitää saada ; totaalinen uravaihdos ja englanti kieli taito parantaa ei olla pahitteeksi . mikä hedelmä siellä Irkussa olla poimia .. 
yrittää tämä viikko aika saada selville jokin työpaikka irlannista ja ilmoitella heti kun avoin paikka löytyä , niin homma edetä . 
millonkas olla lähtö ? vai joko olla lähteä ? itse olla lähtö tuo kesäkuu alku . 
ilmainen risteily ! 
hei , sinä 30 vuosi täyttää mies tai nainen ! nyt olla tarjolla kaksi henkilö ilmainen Helsinki-Tukholma risteily 11-13.4.2001 , Silja Serenadella , Promenade tai Seaside hytti . matkaseura olla mukava ja hyvin käyttäytyä lukiolainen . jos kiinnostus löytyä niin lähetä yhteystieto ... 
yhteydenotto : paloma@isto.net täällä nainenpuolinen ( jopa kasvatusoppi approbatur suorittaa ) emo , jos tarvita ja kelvata . Tukholmankäyntejä olla 3-4 kerta joka vuo , ystävä asua siellä , nyttemmin Uppsala . 
osoite olla foofighter@jippii.fi 30V mieshenkilö . kokemus ryhmämatkailu . kertoa lisää ryhmä koostumus . 
eli valvojak´si ? mä voida kyllä lähteä ... jos haluutte osotteen niin ilmoitella ... 
Afrikka kesäkuu ? 
olla todennäköisesti meno Namibia kesäkuu , lähtö olla 16.6 . jos olla muu menijä sama aika Windhoekin kautta Oniipaan , ilmoittautua . ei tarvisi yksin ihmetellä perillä ... tarkoitus olla reissata pari viikko Namibia sisko kanssa , joka olla jo paikkapää . se jälkeen jatkaa matka Kapkaupunki , joka viettää viikko ja lentää sieltä takaisin Suomi . tämä tarkka matkasuunnitelma ei vielä olla kasa ... 
Kreikka saarihyppely 
olla sinä kokemus ns. saarihyppely Kreikka saaristo ? mikä lentää , mikä käydä ja miten majoittua ? olla suunnitella reitti etukäteen kai mennä " sinne minne nenä näyttää " ? 
olla sinä tieto saarivälinen lauttayhteys ? hintataso ? kaikki vinkki erittäin tervetulla ! 
lentää Santorinille , joka jatkaa Naxokselle , sieltä poiketa yksi päivä Parokselle . Naxokselta takaisin Santorinille . koska olla vain viikko , reitti olla suunnitella . majoitus ottaa paikka pää , satanen ylöspäin kaksi henki huone mukavuus . matkustaa toukokuu loppu , jolloin turisti ei olla vielä paljo liike . iso lautta Santorinin ja Naxoksen väli maksaa muistaa 30-40 mk , kantosiipialus tuplahinta . 
hypätä Ateena laiva , mennä Paros-Naxos-Ios- santori reitti . upea saari , laivamatkailu olla halpa . santoriilta jatkaa muuten laiva Kreeta . hotellihinta nousta kovasti loppukesä kohden , alkukesä hotskunkin saada kun mennä vaan saari . tyyppi tulla sataa ottaa vieras vasta ja tarjota huone . tinki saada ;) 
kokeilla www.greeceislandshopping.com tai joku toi tapainen osoite ... 
reilata ? !? ! ? ! 
oisko kukaan lähdös reilaan kesällä??4 tyttöö lähteä heinäkuu kiertään eurooppaa ..... muu ? !? ! 
käydä katsoa vr:n sivu . siellä olla oma saitti reilaaja ! 
kyllä tämä ois yks likka lähtö jos vaan työ saada loma . yksin olla nyt viellä tämä vaihe mä mukavamapaa ois iso porukka olla liikenne . 
täällä ois yksi 22v. tyttö , joka olla suunnitella resaaminen kesä . ainoa ongelma olla olla matkakaveri puute . kirjoitella maili osoite : marilla@jippii.fi 
Käyppä kahtoon : 
http://www.poyhtari.com/interrail/ 
De la cruz-HELP 
olla lähtö perhe kanssa huhtikuu puolessa välissä puerto de la cruz:iin . vielä ehtiä perua matka , siis kertoa , , , 
- olla siellä lämmin tämä vuosi aika ( huhu kaupunki että pohjois Tenerifa kylmä paikka huhtikuu ? ? ? ) - vesiurheillamahdollisuus ? .onko esim.sukelluskeskusta ? 
kokemus ottaa kiitollinen vasta . 
no ei nyt matka peru , kun olla niin kaunis ja upea paikka meno ! Puertossahan olla alkukesä kauneimmillaan huhtikuu , tammikuu olla ehkä vähän vaihtelevasäinen , kuten kaikkialla Kanaria ! tuo pohjois-Teneriffan höpistä huono ilmasto olla aivan ihme homma . minä ( yhteensä pari kuukausi ) + vanhempi ( yhteensä yli vuosi ) olla viettää kyseinen kaupunki suht ´ paljon aika , ja sää olla yleensä samanlainen ja syyspuoli myrsky yleensä paljon parempi , kun eteläpuoli kohde . sukellushomma ei osata sanoa , kun ei harras . muutoin kaupunki olla Kanaria hyvin aito . paikka olla vihreä ja viihtyisä , hyvä ruoka riittää ja siistiä olla ! 
lämmin varmasti piisata tuo aika ja kukka kukkia . Pohjois-Teneriffa ei olla koskaan kylmä paikka , siellä voida olla joskus vähän enemmän pilvi kuin eteläsaari . mutta lämmin ja ihana . 
sukellus ei tietää , mutta josei Puertosta päästä sukeltaa ( vaikka uskoa kyllä , että siellä se löytyä ) , ei olla homma ei mikään käväistä pari päiväreissu eteläsaari ( esim. paikallinenbussi ) , joka taatusti sukellus löytyä . 
Kylla taka aina joskus olla viileampaa . tanaan 3.4.01 esim olla kaksikymmenta lamminta ja aamu sataa . eilen olla kaksikymmentakuusi . alkaa ihmeessa perua matka taka olla aivan ihana . pohjoinen Teneriffa olla hieman viileampi aina kuin etelapuoli , johtua Teide-vuoresta . se pysayttaa sade tehokkaasti , mutta siita johtua taka olla paljon vihreampaa kuin etelassa . vesiurheilu ei tieda mitaan , koska minakaan ei sita harras . PS . anteeksi etta pilkku jaivat matka ;- ) ) ) 
Italia , Riccione 
mikä mieli olla paikka ? mikä mahtaa olla paikka hintataso ( ruoka , juoma , yms ) ? 
kiitos vastaus 
moi 
olla vaimo kanssa viime kevät , ei nyt muistaa tarkka aika kohta , mutta säkä ei olla kehua , ei paikka muuten paljon mikään nähdä , , , ranta kilometri toinen jälkeen .San Marino naapuri kylläkin tutustua arvoinen kohde !.Jos olla itse meno odottaa vielä kesä , sitten varmasti tarjeta . 
Kukas se käskeä paikallaan pysyä ;Riccionesta olla hyvä retkeillä , san Marino olla ehdoton ja Venetsia kohtuu matka päässä . ranta todella olla ja huvipuisto , pelihalli ja ihana ruokapaikkoja.Me olla matka heinä-elokuu ja tarettiin oikein hyvin.Illat olla mukava , paikallinen ( italialainen ) väki olla runsaasti , ei tarvita kuunnella suomi ei saksa . ihan mukava muisto minä jäädä , joskus voida poiketa se main uudelleen . 
joo , mennä vain.Iltael ämä vilkas ja ihminen ystävällinen . hintataso tosin olla aika kallis varsinkin ravintoloissa.Kaduilla olla ihana kulkea iltaisin kun olla paljon ihminen ja ohjelma ja kauppa suuri osa auki , toisin kuin suomessa:kesäiltaisinkin ihminen pysyä kotona . 
Riccione italialainen lomamesta , se sanoa jo paljon ! loppukesä paikka olla täynnä lomailla iltalialaisia , ja hauska olla ehdottomasti ! se voida taata ! ! :) hintataso Italia tapa olla aika korkea . mutta loma voida varautua pieni ylellisyys ja hyvä taso . tietää ainakin saada raha palaute . para olla mennä Riccioneen jokin matkanjärjestäjä kautta . majoitus olla silloin ns. " varma nakki " . 
nauttia Italia aurinko vain ! 
Tampere here i come ! 
VoISiKo joKu YsTÄvÄllIseSti kertoa Tamperereen NähTäVYyKSistä ? ja pALjoN mAJoITus TuLiSi MakSamaan ? ( tämä kysely koska minä tehrään luokkaretki Tampere ! ! ! ) 
vastata Pia !! ! !! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !! !! ! ! !! !! !! tai paha sä periä ! 
tämä löytyä tieto : http://www.tampere.fi/matkailu/naejakoe.htm särkkäniemi ja Näsinneulahan siellä olla se suosittu kohde . majoitushinta selvitä kyseinenitä majoitusliikkeinen ja tieto saada myös Tampere kaupunki matkaillatoimisto . sieltä jopa pyytää lähettää kartta ja esite . 
Tampere aikoa : nähtävyys , joka olla siis ihan pakko nähdä : Hervannan lähiö , ja siellä sijaita pohjoinenmaa suuri ja ihmeellinen kerrostalo : Mikontalo . Mikontalosta löytyä niin kulttuurinen maku ja hauska pidot liittyä puuha . ja tietenkin TTKK . siellä loistaa jatko-opiskelu paikka ja paljon nähdä . esim. tekkarien yhteinen saunailta . 
Tallinna ( halpa lastenvaunut ) ? 
olla kokemus ? hinta ? mikä ostaa ? merkki ja laatu ? kiitollinen vastaus ! 
olla ostaa mustamäki tora l.vaunut , kestavat ja kaunis . ei epäroi ! 
rimini / riccionen ratsastusmahdollisuus 
olla kukaan käydä Rimini / Riccionessa loma olla käydä ratsastaa milllään talli . jos , niin mikä , millainen talli , millainen hevonen , millainen maasto , millainen hinta ja niin pois päin . jos joku kiinnostaa , niin Kreeta olla Haniasta n . 25 km:n pää todella kiva talli , joka tehdäään maastoreissu merenranta tai vuori . olla totisesti kokemus ratsastaa nousta aurinko päin merenranta , aivan kuin konsanaan amerikkalainen elokuva . talli omistaa belgialainen nainen , joten sikäli tyyli olla vähän pohjoinen eurooppalainen , kun ei se kreikkalainen mikään hevostenhoitaja varsinaisesti olla . Mallorca olla myös kiva ratsastaa ja olla hyvä hevonen . vastailla ! 
risteily ? 
onx kukaan lähössä lähi aika laiva ? tai pääsiäinen ? ilmoitella ... 
no tarvita , mikä ei :) 
no kuten jo tuolla ylhäällä ilmottelin niin huomenna päästä ... mutta se pitäs tänään ilmottaa ..et taitaa tulla vähä kiire .. =) 
kumpi parempi ? .. 
Budapest vai Praha , ja mikä peruste .. ? 
praha olla ehdottomasti mieli parka mieli . sinä olla se jokin . 
Budapest kymmenen kerta käydä ja siellä asua : kaupunki olla " se jokin " , Tonava iltavalaistus ... tuhat ravintola ... arvokas Andrassykatu Földalatti-maanalisineen . kaupunkipuisto , kylpylä , mammuttimainen ostoskeskus . pienipieni kauppa porttikongien sisällä . hauska kieli , ruusuvuori luksusalue . paikka joka ihminen olla hyvä olla ! 
Praha oluttupa , hyvä ja ravitseva ruoka . tungos vanhakaupunkiaukio . sorahdella tsekkikieli . pohdiskella amerikkalainennuori Kafka jalkajälki ( mieli ) . tuokio kauneushoitola lähes ilmainen . kimallella kristalli . Vltavajoen penkere , Kaarlensillan tungos . 
kokeilla molempi ! juna kulkea kaupunki välillä , n. 9 tunti . 
mikä mieli egyptistä 
minustta se olla kiva pyramidi tutankhamonin aarre mutta kauppias olla yhtä ahne kuin muualla 
Praha olla maailma kaunein kaupunki 
..uskomaton arkkitehtuuri ja romanttinen kuja , silla jne ... kafkan katu ja maailmakuulu Tsekki olut ... loistaa ! jos mahdollinen niin matkustaa ihme .. ja ehkä jäädä koukkuun niinkuin minä ... 
.. tai jäädä asua , niinkuin mä ja huomata , ettäei kaikki asia olla välttämättä pelkästään kaunis ja ihana .. Praha ! 
sanoka kokea Praha kävijä mikä paikka olla sitten se hyvä ja mikä olla syy jättää vähempi huomio . ensi kesä olla tarkoitus lähteä käydä . 
kannattaa muuten käyttää nyt finski kesätarjous nyt hyvä , kaksi lippu saada nyt yksi hinta kesä lento minne tahansa Eurooppa ! esim. meno-paluu Praha kaksi 2970 ,- ei paha hinta . 
-Jediw 
... siis 2790,- ! 
-Jediw 
... utopia se olla jos kaikki olla hyvin ja ihana .. :) hyvä kevät jatko kuitenkin sinä siellä kaukana ( ? ) ! 
:) 
uskaltaa lähteä Mallorca ? 
uskaltaa lähteä Mallorca ( Eta ) ? ( Taija ) 07.04.01 10:55 
hei ! olla lähtö koko perhe voima Mallorca pääsiäinen . aamulehti kertoa kuitenkin tämänpäiväisessa numero ' ' Etan isku varautua pääsiäinen aika Mallorca ' ' . juttu kertoa se , kuinka poliisi olla jo nyt kiristää turvatoimi Mallorca . ei saada juttu ihan selvä kuva . toisaalta kertoa , että virkaomainen varautua Etan isku Mallorca lomasaari pääsiäinen , toisaalla taas sanoa Etan uhkanneen isku lomakohde ( tämä yhteys ei puhua nimenomaan Mallorca ) ja varoittaa eurooppalainen lomailla Espanja . 
matkatoimisto juttu vähätellä ei kohde vaihtaa onnistua ilman muutama tonni lisäkulut . mikä mieli olla ? olla joku lähtö Mallorca ? uskaltaa sinne mennä vai ei ? 
kai se olla tulla vähän ylivarovainen , etenkin kun masu olla tulo perheenlisäys . ei yhtään huvittaa pelätä koko loma . mutta jos matka perua tämä vaihe , uusi olla aika mahdoton enää saada ( + se menettää raha ) . 
vastata 
jos olla sä asemassa niin kyllä lähteä . 
ei ottaa suotta paniikki . suomalainen matkatoimisto perua _todella herkästi_ matka , jos todellinen riski olla olla . koska matkaanne ei olla perua / siirtää , ei suoranainen riski olla . 
se , miksi asia olla julkistaa , olla vain selitys lomailija . uskoa nimittäin , että poliisi olla lomakaupunki ympäristö aika runsaslainen ja kunnon pyssy kanssa ( tämä olla esim. Barcelonassa hyvin normaali , vaikka riski ei olla ) . ihminen huolestua , jos mikään selitys ei olla antaa . 
viettää hauska loma ! 
olla jo ilmeisesti palata matkaltasi.Oliko siellä mikään vaara terrori-isku ? lehti ei aina olla löytää mikään sellainen viitata . olla muuten ihan mukava matka ? olla lähtö perhe myös Mallorca lähipäivä . 
viking line 
gallup : kumpi olla parempi laiva gabriella vai mariella ? 
olla ehdottomasti salmonella 
Marie olla Isabellan kopio eli täsmälleen samanlainen laiva . Gabriella olla sitten erinlainen sisustus ym . ei tietää kumpi olla parempi . riippua kaiketi se , että mikä haluta ja hakea ... 
Gabriella olla uusi . se mieli paras . 
... .ei olla kopio ! hyvä laiva olla muutes Silja . 
Lentäe olla jo perillä . 
perua Andi ja Condor Pasa 
kallis ryhmämatka Peru olla sopiva mukavuus haluisä ja rahakas . fiksu nuoriso lähteä matka oma nokka ja näin saada matka irti enemmän . viisi tonni löytää edestakainen liparin Finnsovista ja maa tarvita melkoinen vähän fyrkka . bussimatka olla halpa ja elinkustannukset samoin . englantikieli saada ostaa palvelu ja ihminen avulias . Sout American Handbookista saada kaikki tarvita tieto matkareitti . matkakertomus sankari matkustaa usein liian nopeasti ei jäädä mikään paikalleen tutustua maa olo ja ihminen . lima olla toimiva lähetystö joka jeesata ongelma , Hgin yliopisto Ibero-Amerikkalaisesta keskus saada lisätieto unionikatu 38 E . jos lentää Aeroflotilla voida poiketa viikko pari Kuuba ja saada miellyttävä kuva tämä maailma haukkua maa . todella upea saari ja upea ihminen . Havanna meno melkoinen ja kaksoisvaluuttajärjestelmä kieltämättä tehdä ihminen ahne . 
MONASTIR vai HAMMAMET 
kysyä kantsiiko kumpi entää ? mikä siellä olla kiinnostava ? ei olla mikään bailaus-ihminen . olla siellä kuinka vehreä , entä ihminen ? olla paikka pelkästään turisti ? mikä huoneistohotelli olla ok ? lähitienoo nähdä arvoistet paikka . siinä se olla . kiittää jo etukäteen . 
Bulgaria-Albena lukea ! 
olla kukaan ( tai oikeastaan perhe ) lähtö Bulgaria Albena 21.5-11.6 väli aika ? ? ? kun mä olla vaan porukka mukana niin olla ihan kiva saada joku frendi 12-16 vuotias jätkä tai likka ? ? ? ? 
gallup : paras Kanaria ? 
- 
Las Palmas tietenkin . saari pääkaupunki , kaikki hyvä mesta . 
Lanzarote , muuten edellinen edellinen kanssa sama mieli . 
Teneriffa ja Puerto de la Cruz - mutta niin kovin riippua oma tilanne ja toive . 
kaikki Kanaria paikka olla mmielestäni paras Puerto de la Cruz ! viettää siellä kuusi viikko joulu-tammikuu , ja ihastua kaupunki ikiaika ! kierrellä myös maaseutu ahkeraan , ja maalata upea näkymä . mutta päällimmäinen jäädä kyllä ikiviehättävä Puerto de la Cruz,sen charmi olla kiistaton.Ensi talvi olla siellä kaksi kuukausi ja hakea pieni talo maaseutu ! hintaluokka vaan olla kallis , saksalainen olla vallaneet markkinat . 
Puerto de la Cruz ! tietysti ..on ainakin siisti paikka jos verrata Grand Ganariaan .. olla vihreys ja tunnelma , ja sentään jonkinverran alkuperäinenväestö . paikallisesti kanariansaaret jakaantua kaksi eri maakunta joka väestö ei tulla oikein hyvin toimi keskenään . 
hei lukea keskustelu otsikko " Lanzarote " 26.3 . ehkä se saada jokin vinkki . kaikki saari olla oma tapa viehättävä ja matka arvoinen . ei olla olla mikään yhtä ja oikea totuus tämä asia . olla vain erilainen mielipide . itse pitää kaikki Kanaria saari . 
Teneriffa ja siäl Playa de las Americas ! ! ! paras bailutpaikka .... mikä olla ikinä olla ! ! ! 
ehdottomasti . 
Los Gigantes 
olla kokemus paikka ? ? ? . +/- 
joo , Gigantes olla rauhallinen ja kaunis pikku kaupunki . suuri korkeusero ´ . oikeastaan vain yksi uimaranta . vihreä ja aika siistiä ei tuntua olla se pajon saksalainen . ei iso tavaratalo mutta jokin ostoskuja kyllä . mikään Americanos tai Ingles ei tulla kysymys kun lähteä kanarialle . hyvä jos vuokrata auto päästä nopeasti vaikka Teidelle tai Puero de la Cruziin . olla Fritidsien Roual Sun huon.hotellissa upea esteetön merinäköala auringonlasku päin mutta tosi kiivetä koska se siaitsee korkealla mäki rinne . mutta olla taxeja . jos tykätä rauhallinen pieni kohde ja ei kaivata menomesta , paikka olla ok. 
etelärannikko hyvä kohde , kiva retkimahdollisuus kaikki suunta ( kun varoa Mascan vuoristo johtaa ajoreitti , mikäli itse pitää ratti istua - bussi ehkä mennä ) . 
jos sukellella , upea . oikeasti voida saada kontakti delfiini , vaikka meriretki ( kokeilla vaika Nostramoa ) . 
yleensä etelä olla lämmin , jos karuus kestää . mutta kyllä Los Gigantesissa olla maisemallinen tyydyttävä kuin etelä Teneriffa yleensä . 
hyvä matka , jos se olla jo aikakohtainen ! 
yhdistää loma ja ratsastusharrastus 
kertoilla maailma reissailleet , missäpäin olla ihanteellinen yhdistää kaksi mieluinen asia lomanvietto suht ' lämmin ja ratsastaa . muu vinkki olla tervetulla , ei siis tarvita olla kyse pelkästään rantálomakohde . siis hyvä tarina , jotta ehtiä esim. 2002 kesä jokin suunnitella ja tietysti raha kerätä ! 
eli dominikaani tasavalta ! minä olla ainakin onnistua täällä yhdistää kaksi rakas harrastus : ratsastus ja aurinkootto . suositella Rancho El Doradoa Playa Doradan läheisyys . tehdä hän kanssa 4 erilainen retki . 
hyvä lasketellarinne ? 
moi , kertoa mikä kantsis mennä lasketella , Suomi mesta ei saada ehdottaa se olla koluta jo läpi . Åre ? vai , pitää mennä ihan keski-euroopaan . kertoa hyvä ihminen jos vaikka saada vuosi 2002 varata matka . 
tämä olla mä henkilökohtainen top five( kaikki Ranska ) 
1 ) Chamonix 2 ) Tignes 3 ) La Flaine 4 ) Les Contamines 5 ) Meribel Mottaret ( yht.Courchevel ) 
30.4 Cinderella ... 
kukaan lähtö ko. risteily ? ? 
olla ... kysellä vain . 
Juh . lähtö olla . 
se pitää ! 
keurusselkä 
minkälainen paikka olla hotelli KEURUSSELKÄ , olla vaimo kanssa meno sinne viikko loma tuleva kesä . 
kyllä vain se ihan mukava lomanviettopaikka olla , jos tykätä rauhallinen meno ja hyvä uimaranta ja niin pois päin . Eikun lomailla vain ! 
paikka olla upea . olla olla siellä kesällä-99 ja talvellö -00. kesä siellä olla paljon harrastus mahdollisuuksia.Ja jos olla auto niin lähteä ajeleen ympäristö kuntiin.Lapsi ystävällinen paikka.Suosittelen ja haluta sinne itsekkin vielä . 
Bulgaria/Albena 
minkälainen kokemus Albena ? Esim.Ruoka , ranta , ihminen ja hintataso ? ja jos joku olla olla hotelli kompassi niin minkälainen paikka se olla ? olla vielä elo-syyskuu vaihde kuinka lämmin vai joko siellä sataa ja olla kylmä ? 
siellä pari vuosi sitten . 
hintataso ei päättää huimata . osata kyllä pitää turistihinta se ruoka , joumassa kuin rahanvaihto . tällöin verrata läheinen Varnaan ja alkuasukashinta . 
ei tuo leveysaste olla hyvä säkä tuo aika . mikä itse luulla ? tai mikä etsiä ? 
toukokuu olla tila ( turistikausi vasta alkaa ) . pikkuinen mennä ( 60-70-luku ) meininki , paikoin ränsistyä . tarjoilija voida olla ärsyttää , menetelmä kuin itäblokki . mustameri olla altin tuuli ei minä käydä se juuri uida . ranta olla piiitkä ja puhdas . yhteys alkuasukas alue hyvä . 
rauhallinen paikka , meno tuskin löytyä . mennä uudestaan ( jos mennä minnekkään uudestaan ) . lapsi liota kylpylähotelli uima-allas 3 tunti päivä . nauttia . 
mielenkiinto olla meno kattomaa minkälainen maa se olla , kun olla kuulla että siellä olla halpa ja muuten kiinnostaa ! huijata siellä muu kuin taksikuski kauppa teko ja saada siellä rauha kattella kauppa / pikku liike tavara ? kun Tunisia jäädä vähän huono maku suu kun ei saada kattella rauha ku joku olla aina hengittää niska ! Ku siellä ei olla niinkun kiinteä hinta juuri mikään että aina joutu hieroon kauppa joka tavara ! 
levä pääsiäinen ! ! ! 
ihana ..kohta päästä " rentoutua " Levi ! olla sinä matka Levi ? toivottavasti siellä törmätä tämä vuosi iloinen ihminen , toivoa auringonpaiste koko viikkovaihde ! 
Ylläs 28.4-3.5? ? 
olla komea ja viriili nuorimies ja lähtö ylläkselle tällöin ja olla kiva jos saada bailutseura silloin 20-kymppinen nainen . 
risteily ! äkkiä ! ! 
hei !! mä ois 4 henki miniristeily turku tukholmaan , mutta ei käyttäjä . että jos vaan kiinnostaa niin vastata pian sillä tarjous olla voimassa vain tänään ... matka pitää lähteä viim. huomenna ilta .. =) mutta jos kiinnostaa niin kirjoittaa heti .. 
Rhodokselle .. 
Onx kukaan menos kesäkuus siin puol välis Rhodokselle ? ? ? se olla aivan mahtava mesta .. 
valitettavasti mennä Rhodokselle vasta elokuu , mutta toivottavasti tie olla siellä jo hauska kesäkuu ! 
varmasti viettää hauska ja antoisa loma , olla vanha rhodoksenkävijä se mieli että olla olla siellä n.30 kerta ... joka kesä pikkutyttö alkaen ja useampana vuosi moni kerta . tämä selittyä se että saari asustaa paljon läheinen perhetuttuja,on kuin mennä toinen koti . ( jos joku nyt sattua ihmetellä moinen käyntimäärä ) . joka kerta viettää ihana loma ,ei se paikka kyllästyä . nyt välimeri olla jo yli 20 aste lämpötila , joten kesäkuu säkä suosia , voida sanoa että huhtikuu syyskuuhun.silloin riittää aurinko . jos haluta kysyä jokin paikka liittyä niin lähetä vaikka sähköposti , muutoin ... hauska loma ! 
jos se sähköpostiosote ei jokin syy näy,niin se olla lady_romantic@hotmail.com 
hyvä että joku muu pitää Rodoksesta.Itse olla 22 vuotias ja mennä nyt Rodokselle 23 kerta ..Ja moni muuten ihmetellä tuo miksi taas sinne ! ? ja mä olla ihan sama syy:ystävät . täytyä päästä vähintään kerta vuosi se katsomaan.Minultakin voida kysellä Rodoksesta esim biletys- tai ruokapaikka , vastaan mikä osaan.mirka _jhotmail.com 
kreeta / platanias 
ensi viikko Plataniakseen.millainen sää siellä yleensä tämä aika vuosi olla ? olla skootereita vuokrata /hinta ? mikä mieli yleensä kreetasta ? 
olla joskus Kreeta vuosi sitten . mieli jäädä hyvä tie ajella vaikka Knossoksen nähtävyys katsella . se olla mielenkiintoinen paikka . ihminen olla siellä Kreeta rauhallinen mukava ja elämänmeno muuten leppoisa . ihan kiva paikka . 
... vaikka ei olla vielä käydä . mennä sinne toukokuu . näin huhtikuu olla keskilämpö hieman alle 20 C , mutta ei pitää kylmä tulla . skootteri ja muu kulkuneuvo voida vuokrata ja minä olla halpa kuin Suomi ( vertailla olla ) . 
olla matkasuunnitelma jo tehdä ? kannattaa varmaan käydä Samaria rotko retki . se olla suht lähellä Plataniasta . ( tosin huhtikuu ei olla varma , voida retki tehdä , kun vesi vasta sulaa ja paikka tulvia ) . 
itse olla tarkoitus kierrellä saari vuokra auto , joten nähdä piisata . Platanian lähellä Haniassa olla paljon museo ja muu nähdä , joten jos ei ranta ( Plataniassa kuulemma hyvä ) houkuttaa , niin sinne . 
julkinen kulkuneuvo pitää Kreeta pystyä liikkua suht hyvin ei hinta olla liian kova . kannattaa kysyä bussi aikataulu ja reitti ennakko jokin matkaillatoimisto . Helsinki olla sellainen . 
Albufeira 
kohta tullata ,ota vastaan ......... rakas aurinko ja palmu ! ! ! kirjoittaa oma kokemukisa kun palata ! 
20-22 4 ylläkselle 
olla kukaan lähös ylläkselle pari päivä . ilmottele jos kaivata 15 jätkä seura 
Benalmadena 
21.4. lähtö Epsanjaan . tulla muu sinkkumuija sama aika ? minä lähteä yksin , mutta voida se kaveri bongata , jos löytyä . 
kuinka sä kanssa kukaan uskaltaa lähteä kun olla äkäinen ? 
ei taitaa uskaltaa . sitten lähteä yksin . ei maailma se kaatua . 
mennä vain NEPTUNO piano baari ,niin ei tarvita yksin olla.sano Antoniolle terve . 
Si . kuka sanoa Antoniolle terve ? 
paula ja Ritva Oulu haluta laittaa ANTONIOLLE terveisi muistella lämpö hyvä PALVELUA.LAITOIMME JOULUKORTIN, lie se saada ... 
pitää vielä sanoma , että oikein hauska matka ! 
rokotus Kreeta mennä 
kuulla että A-hepatiittirokotus voida olla hyödyllinen Kreeta matkata . olla se välttämätön ? kuinka suuri riski olla saada maksatulehdus salaatti yms ? 
hepatiittirokote ei olla välttämätön Kreeta mennessä . 
se Kreeta olla puhdas , vesijohtovesi juomakelpoinen . riittää kun hiukan kiinnittää huomio se mikä syödä , riski olematon . 
Turkki / side 
jos joku olla käydä Turkki , side niminen kaupunki / kylä , niin kommentti paikka ja hotelli , erityisesti vaatia kaksi tähti Kismet-hotellista . 
side olla mukava pikku kaupunki , joka olla monentasoista majoitus . vaatimaton hotelli olla todella yksinkertainen , mutta se olla oma viehätys . alkukausi varoa yksinkertainen bungalow , joka pahimmillaan voida olla talvi jälki kostea loukko . toisaalta megahotellialue kaupunki ulkopuolella olla karsea ; siellä ei tietää olla Turkki . Sidessä olla riittävästi ravintola ja baari ja mikä estää lähteä illastaa läheinen Manavgatin kaupunki . siellä pide viikoittain melkoinen markkinat , kannattaa käydä . Sidestä olla hyvä ja halpa bussiyhteys , jos haluta katsastaa vaikkapa Antalyan kaupunki . auto vuokrata ja ajelu vuoristoseutu olla mielenkiintoinen kokemus . 
hollanti 
kaikki kuka olla käydä hollanti ni kertoa millnen maa se olla .. olla se niin huume ku sanoa ja olla siellä nuori sama ikä raja kun suomi ... 
ei mennä hollantilainen olla töykeä ihminen . 
itse olla käydä Hollanti lukuinen kerto , ja hollantilainen ei todella olla töykeä , vaan just päinvastoin . hollantilainen rento ja ystävällinen ihminen saada hakea tämä planeetta ! kiva maa , suositella visiitti ! 
hollanti olla hieno maa , mutta majoitus saada varautua maksaa euroopan kalleimman hinta euroopan surkea murju . ( kokemus tosin ainoastaan Amsterdam ) 
mutta ei antaa se häiritä , kämppä ei monta tunti tulla viettää . mainio kohde ikkunaostos . ( .. miesnäkökulma ) 
hollanti olla hieno maa ja mikä paras ihminen olla kaikki muu kuin töykeä . yhtä mukava ja avoin ihminen saada kyllä etsiä . Amsterdam olla suurkaupunki ja siellä mieto huume olla sallittu , joten hörhö nähdä etenkin punainen lyhty alue sekä asema seutuvilla . usein paha örveltäjät olla ulkomainen turisti . pieni kaupunki ei tämä ongelma olla , vaikka myös se löytyä Coffee-shoppeja joka saada yrtti terästää juoma . 
töykeä ihminen löytyä suomi . nähdä tuo kun ympärille katsoa , kamala hapannaama . töniä , ei anteeksi pyydellä . känni kuin mielisairas . 
gallup : paras matka ? 
olla paras matkata seura paketti vai omatoimimatka ? suuntautua se koti tai ulkomaa ? kertoa se minä ja minä matkamies ja minä löytää sivusto http://lumisade.com/matkailu 
tuntua outo mutta paras matka olla ehdottomasti olla yks karjala matka mikä olla . ei osata selittää , mutta näin vaan olla .. 
kiitos !! olla omatoimi vai paketti ? 
olla ihan räätälöidä paketti . käydä äänestää sivu :) 
kiva kun käydä äänestää 
pakettimatka voida hyödyntää vaikka se hotelli tai lento sinne . usein pelkkä lento maksaa omaisuus , kun sitten taas joskus päästä tonni etelä ( sisältää hotelli ) . 
kiva sivu sä . 
uskoa , mutta joulumatka 2000 saada pari päivä ennen lähtö ( 1200 , -mk/henkilö ) ja tuntematon kohde ( ennaltamääräämättömään ) Teneriffa . 
ja se matka olla taivaallinen . paras . ei edes golfmatka ( joka myös ratsastaa ym. ja käydä omaneuvo Gibraltarilla ) E-Espanjaan olla yhtä hieno . 
miksi ? ei tietää . kohde paljastua vihreä ja kaunis Puerto de La Cruz . hotelli tuntua palatsi ( jokin odottamaton peruutus varmaan vain osua sopiva kohta ) , tunnelma katu eksoottinen tapa jouluinen . palvelu olla erinomainen , hotelli olla kaunis kattoterassi auringonpalvonta , säkä upea , kuntosali käyttö , katolinen kirkko messut koskettaa ja se ihminen aita . merivesiallas olla kivasti tila ja vesi todella raikas ja virkistää . 
aivan odottamaton . mikään järjestely ei olla voida onnistua aina paremmin , jos ollenkaan yhtä hyvin . hotelli olla vielä historiallinen tapa kaunis , ei mikään pompöösi uudisrakennus . ja aina tahraton , siivous tehdä hyvin joka päivä ja huone tuoda joulukoriste ( kynttilä ym. ) . 
olla se sittenkin jokin joulutaika ? ei tietää . mutta erinomaisesti onnistunut matka.Olimme aiemmin koluta retki , nyt tehdä oma ohjelma kaikki rauha nautiskella . 
kiitos .. oratapa laakso olla kauneinta teneriffaa ..olen siellä olla kanssa ja jäännösmatka 2 yhdenhinnalla ja onnistunut olla 
tämä olla lukea 144 matkustaa kiinnostua , -mutta vain 3 olla uskaltaa kir- joittaa kokemus . tyypillinen suomalaisuus . paras matka olla olla maailmanympärimatka oma avu . 
toivottavasti kaikki minä olla vielä paras matka tehdä , sillä muuten minä ei tarvita enään matkustaa minnekkään 
niin , matka olla monenlainen . ja tilanne toive . 
maailmanympärimatka kuulostaa rankka , mutta sopia varmasti se joka jaksaa . ei olla koskaan ( epämukavuus takia ) mikään elämä vaihe edes harkita se aiemmin niin suosittu interreilata . just not for minä . 
Intia ( kolme pitkä matka ) olla olla suuri seikkailu , mutta matka olla sisältyä niin paljon sellainen itsekuri mikä aina ei jaksaa haluta tai etsiä . 
kyllä kaupunkiloma K-Euroopassakin olla olla kiva , mutta kun olla jo valmis cityrotta . Belgia linna olla katsella myös sekä Saksa maaseutu . välimeri maa ( Espanja eteläosa , Italia , Kreikka/Kreeta ) olla olla kiva , mutta ei aina niin rentouttaa ( kulttuurisesti toki olla aina saada kaikki sivistää kiva ) . 
joskus kaivata vain sellainen sisällysrikas matka , joka kuitenkin olla ihan vain - loma ! 
olla aivan oikea että maailmanympäri matka olla tosi rankka juttu . minä kannattaa pikemminkin ajautua jonnekkin mielenkiintoinen kohteeseeen ja ottaa se kaikki irti , kuin hulluus raivo rynnätä paikka toinen . varsinainen turistikohde löytyä aina jokin jos ei nyt ihan läheinen uimaranta niin ainakin lähiseutu , kun vain jaksaa nähdä vähän vaiva . matkamies http//lumisade.com/matkailu 
paras matka olla olla ehdottomasti omatoiminen oleilu Färsaari viime kevät ( 1½kk ) . uskomaton paikka ! luonto karu , mutta kaunis , kulttuuri ja historia kiehtoa ! mutta mä tykätä mielummin vaellella luonto , kun maa ranta . jokainen olla se oma paikka jossain ! 
matkustella ! 
joka matka olla olla se paras matka . se kun olla kahdestaan eka kerta etelä , se kun lapsi sairastua kotiinlähtöpäivä vatsatauti , se kun peljätä Kreikka vesi keikkua paatti , se kun syödä ruotsinlaiva itse kippi seisoa pöytä . kun vaan taas päästä lähteä , elokuu Pärnuun ... . 
varmasti se olla ihana paikka .. mutta olla niin että omatoimimatka toimia parhaiten juuri matka joka olla pitkä 
kyllä omatoimi matka olla poika jos rakastaa vähän seikkailu . 
kiitos kun sivu kelvata 
viisumi Miami ... 
tarvita viisumi jos aikoa viipyillä Miami puolesta vuosi vuosi ? ? ? ? entä olla se hankala saada , kauan kestää ... ? ? ? Please help minä ! ! kiitos jo etukäteen ! ! 
kolme kuukausi voida olla USA ilman viisumi ja yleensA 6kk loma viisumi . pitkäaikainen oleskelu paperi sota kannattaa alottaa viimestAAn vuo etuaika ! 
yli puoli vuosi viisumi olla tosi hankala saada ! 
entä mikä si jos aikoa sinne työ ? Sillonhan ois pikku pakko saada viisumi , työlupa ja oleskelu , vai ? 
olla tietosi se mikä sitten tapahtua jos viipyä siellä vuosi ilman viisumi ja lähteä se jälkeen koti-Suomeen ? heittää vankila , antaa sakko tai maa saapuakielto vai mikä ? ? ? ? ? 
jos lAhtee itse ennen kun joutua mihinkAAn vaikeuksii , niin siit saada vaan maa tulo kielto 5-10v . mut olla myOs muistettava ei matka kotimaa voida alkaa koska tahansa jos olla laittomasti maa . 
jos olla suomi opiskeva nuori , niin kanna ottaa yhteyttA CIMO:n eli kansa vAlisen henkilO vaihto keskus ja selvittAA mahdollisuus saada vaihtovieraillaviisumi ( J1 ) 
työlupa olla todella vaikea saada . jos aikoa noin pitkään oleskella , sinä pitää olla selvitys jo mennesssä miten meinata selvitä , pelkkä Visa kortti esittää ei riittää , pitää olla se vihreselkäisiä näyttää . 
taka olla jo aivan tarpeeeksi kaltainen lorvailla , pysyä vaan kotona . 
olla tosissas Dallasissa ? kertoa vähän mikä se voida tehdä kun olla syksy tulo sinnepäin ... siis loma , ei työ . 
viisumi Kanada ? ? ? 
voida joku kertoa mikä ja miten saada hommata viisumi Kanada vuode ? olla aivan tosi tosi onnelline :) 
konsulaatti viisumi saada , muttaei sita vuosi antaa ilman hyvaa syyta , kuten opiskelu tai tyo kanadassa . kasittaakseni ilman viisumi saada maa olla 3 kk , ainakin USAssa olla niin . 
minä käydä riikassa 
kuva näkyä : http://personal.inet.fi/koti/jouko.varonen pistää palaute 
olla mies kanssa lähtö 20.4 , olla hauska saada etukäteinenmaistiasia ! olla puu todella jo lehti siellä ? Riikka olla ainakin Yahoo ! :ssa olla sääennuste mukaan tulo lumi ja yhtä viileä kuin minä Helsinki ... tosin täällä kyllä kohta hautautua lumi , lumi tulla niin runsaasti . 
haluta tutustua baltti vähän paremmin ( olla olla lähinnä Intia ja välimeri maa sekä K-Euroopassa ) . 
olla jokin erityinen esim. vanha Riikka , joka tie jäädä mieli ? muuttaa erityinen huomioida ? 
matkakokemus tämä kerta haluta toisenlainen sisältö , vaikka viimeinen matkamuisto kuuma aurinko ja meri olla mieluinen se . historia olla silti yksi intohimomme.Lapsuudessani tuntea riikalaisen vanhus Hamina , joka olla paeta vallankumous sukkasillaan halki Balttian , lahjoa rajavartija suomilahti ranta ja ylittää lopulta lahti ehjä nahoin . mies ( tsaari ystävä ) hän menettää ja kärsiä loppuikä painajaismainen sotamuisto . hän tosin avioitua suomalainen opettaja kanssa vielä kerta . Suomi hän osata se verran , että lapsi hän ymmärtää . se ahdistus taas lapsi olla jo vaikea ymmärtää ... 
kiitos kuva ! 
kielenhuolto vähän olla puutteellinen , Baltia se olla mikä nyt olla kiinnostuskohde ( ei baltti ) . 
minä olla opettaja retki ( viime kevät ) joten tietysti tutustua koulu . keskusta olla mukava paikka viettää aika . baletti löytyä jne ... minä yleensä mennä aika ihminen kanssa jutella . vaimo harrastaa baletti ja muu . 
automatka Norja kesä ? 
olla kokemus Norja suuntautua automatka ? olla kovin kallis ( 2 henkilö lähtö ) ? mikä reitti paras ? löytyä yöpymispaikka helposti , eli voida matka lähteä varata motellipaikko etukäteen ? mikä paikka hieno ? 
norja olla kaunis maa , mutta kallis . kaikki maksaa bensa ruoka . automatkaaja Norja olla upea paikka , nähdä ja kokea riittää . aika kannattaa varata riittävästi , ei kovin pitkä päivämatka , sillä eteen voida tulla lossijono joka kulua tunti . oma suosikkialue olla Keski-Norjasta aivan pohjoinen Nordkappiin saakka . hieno seutu olla Lofootti , em. Nordkapp tiestö pohjoinenpiste ja tietysti Geiranger keski Norja . etsiä kartta mutkainen merenrantatee ja välttää suuri suora tieosuus , niin henkeäsalpaava maisema riittää joka mutka takana . majoitus ei tämä päivä tietää . vielä muuama vuotaa sitten leirintämökki olla ainakin aivan hyvin saada . sijaita ihana paikka ja hinta-laatusuhde olla norjalainen hyvä . hotelli olla tuolloin tolkuton kallis , jopa 1000 suomi markka yö . 
hullu työläinenpuolue johtaa tämä ryöstövaltio ! pysyä kaukana tämä rosvovaltio ( mafia ) se imeä viimeinen raha ihminen ! viikinki ryöstää sivistynyt muoto ! 
kaikki maksaa todella paljon.toissakes änä mak- soida 95 bensa jo 7.30 fim/litra . ruoka ja majoitus todella kallis , esim.pelkk ä telttapaikka 110,.fim ja leirintä alue ei saada kraana edes lämmin vesi ilman raha . viikko pohjois norja kiertää maksaa sama kuin Thaimaa pakettimatka 2 viikko . Esim 20 postikortti merkki hotelli ostaa 300,-fim . maisema olla kylläkin mahtava . reitti olla Ruotsi kautta Narvikiin-Tromsö- Hammerfest-Lakselv-Karigasniemi . 
muutama vuo sitten ajaa Norja , ensin Vaasa Sundsvalliin laiva ja se halki Ruotsi yksi soitto niin pian olla Norja . telttailu olla sallia mikä tahansa , ja puhdas puro voida pestä hammas ja ottaa juomavesi ja kahvi tulla aivan mahtaa puro vesi . ei muistaa tarkalleen reitti mutta Trondheim-Bergen-Oslo-kolmiossa ajella vastapäivä ja yksi maisema olla jäädä unohtumattomasti mieli , mä ei muistaa sijainti . ensin olla nousu moni kymmenen kilometri verran ja auto huudattaa ja sitten tulla jokin tunturi huippu ja olla varhainen aamu ja niin valtava kaunis ! se luonto olla niin karu ja kallioinen että se haluta vielä joskus nähdä , uskomaton kaunis ja kylmä tuuli , mutta se korkeusero ei nähdä koska se olla niin kilometritolkku laajasti se lakea huippu , mutta aivan upea ! sitten ku jatkaa eteenpäin se alkas laskuvoittoinen osuus joka aika mm maailma viides pitkä tunneli eli 11,4 km tunneli ! ja se olla pitkä mäki , kun auto olla vapaa vaihde , niin se liikkua silti se tunneli ja se mäki koko se matka 80 km/h vaikka olla siis vapaa vaihde ja mäki yli 12 km joka olla tunneli tuo 11,4km . Norja olla kuitenkin easy reissata , majapaikka olla paljon , mökki ja camping-alue ja teltta olla pitkin tie vierusta ja kahvila tai ruokapaikko voida käydä enin pesu tehdä vessa . kauppa vaan evä ja meno . 
mutta ei muistaa oikein mikään ..... 
mennä sinä reissu paljon raha ? eli miettiä vain , kun edellinen vastaaja olla kertoa Norja olla hurja kallis paikka . pystyä matkustaa vähä , eli tosiaan telttailla muualla kuin kallis retkeilyalue ? 
itse asua tämä hetki PohjoisNorjassa ja olla se tosi että tämä puoli olla kallis verrata Suomi . mutta olla juuri käydä New York ja ei se olla yhtään se havempi paikka kuin Norja . 
telttailla ja vaunu saada laittaa melkein muu tahansa . se olla halpa vaihtoehto . toinen halpa keino olla yöpyä yksityinen mökki . se löytyä joka paikkakunta ja lista se saada turisti-info . Pohjonen kannattaa hyödyntää suomipuoli majoitus ja tehdä vain päiväretki Norja . ruoka saada halva Rema1000 , kiwi , ja mega kauppa joka olla suuri ketju . liha kannattaa ottaa matka suomi . se olla kallis Norja . 
kertoa tarkemmin mikä haluta tietää niin mä voida kertoa ... . 
olla siellä kallis kuin Suomi bensa ym. mutta yöpyä joko ilmainen paikka tai halpa leirintäalue , myös auto koittaa nukkua yksi yö , mutta ei enää seuraava kun selkä olla solmu ja niska kipeenä . hyvä kamera olla ihan paikallaan , tavallinen pieni taskukamera maisema ei tahtoa oikein onnistua niin hyvin . mennä siellä silti raha , mutta ei se nyt niin hirveä olla , aina reissu palata kruunu . oma tahti saada ajella ja pysähtyä silloin kun tykätä . norjalainen ajaa muuten tosi kovaa ja aivan milli päästä , hyvä ettäei peili kolahtaa ! ajaa pienimuotoinen kolari Oslo paikallinen raitiovaunu kanssa , olla liikennevalo ei huomata että olla liian lähellä ratikkakiska , takaa tulla raitsikka ja viedä kuski puoleinen peili mennä niin että kolahtaa ! kuski tulla sitten takaisin käsi levitellä ei se mikään oikein voida , jatkaa matka ilman peili . puro olla aika piru kylmä ! matka varrella olla kuitenkin niin paljon majapaikka joka lähtö ja ruokapaikko siellä täällä ja huono englanti pärjätä , kuten allekirjoittaa . " Hello , how much is tent place ? " I take one coffee , please . ja sormi voida näyttää aina ruokapaikko mikä haluta .." one that " 
viimeksi viime kesä olla Norja , seuraava jokin tieto mikä heti tulla mieli . 
bensa suuripiirre samahinta kuin suomi nyt leipä hyvä ja halpa ( tumma ei olla ) - kaikki muu ruoka melkein kallis kuin suomi ( ehkä n. 10-20 % ) maisema tosi upea , jos todella meinata katsella maisema jä pysähdellä niin ainakin vuono-norja olla väliin tiukka ajaa yli 150km päivä . - leirintä-alue paikka teltta 70-80kr , asuntovaunu keskihinta 100kr leirintä-alue suihku ym , toimia yleensä 10kr kolikoilla( n.5-7min ) yöpyä voida vaikka tunturiylängoillä jos haluta olla luonto helma lautta-maksu n . 100-150kr ( auto 4henkeä ) , tosin pitkä lauttaväli voida olla tosi kallis ) . kannattaa hankkia kirjakauppa norja matkaillaopas joka saada tieto . vuonorantatie olla paikkapaikko erittäin kapea . ( levennys 100-300metrin väli ) . tunneli maksullinen , ehkä keskimäärin 10- 30kr /auto ( saattaa olla usea peräkkäin ) 
suositella matka norja , mutta varata ihme aikaa.Toi mainita 150km / päivä ei todella olla mikään vitsi . 
jos tarvit lisätieto niin vastata niin kertoa mieli . 
Egypti / Hurghada ja Costa Rica 
olla lähtö elokuu loppu Hurghadaan ja ensi talvi ( tammi-helmikuu ? ) Costa Ricaan . kaipailla vinkki mm sukeltaa , ratsastaa , retki yms . kaikki tieto ottaa kiitollinen vasta ! 
ei turhaan suunnitella lähteä julkinen kaupunki pitkä . erämaa kulkea bussikaravaani poliisisaattue , sillä maantierosvo olla siellä totinen tosi . paikkapää kaupitella kaikenlainen matka , joki itse olla vain hyvä kokemus . hotelli uimaranta saada edullinen sukellusmatka ... itse käydä päivä kestävä ikimuistoinen snorklausmatkalla ... 
täältä löytyä ainakin matkakertomus Hurghadasta : www.tec.puv.fi/ ~t0103587 
Kreikka 
olla kukaan käydä Manner-Kreikassa , Halkidikissa ? ? 
olla Haniotissa ja se olla pieni turistikylä . taas Afytos olla idyllinen ja vielä pieni mutta uimaranta olla hankala varsinkin lapsille.Mutta Haniotissa olla hyvä pitkä ja matala uimaranta . retki : Athosvuoren luostari olla kyllä nähdä arvoinen , vaikka vain meri käsi . ottaa kiikari mukaan . Meteoran luostari myös , mutta ei itse päästä harmi sinne . Haniotissa kantsii vuokrata fillari tai mopo ja ajella kohti niemenkärki . liikenne rauhottuu seuraava kylä jälkeen , ja sinne tais olla jonkinlainen pyörätie . kysyä lisää ihmeessä,niin kertoa mielihyvin ! 
kiitos tieto ! olla meno juuri afytokselle joten harmittaa se ranta kun lapsi olla mukana . Milla paikka olla muuten ? tuntua että 1000 asukas kylä olla aika rauhallinen ? ! olla siellä ollenkaan ilta-elämä ? hyvä paikallis suosia ruoka paikka ? ? yms . 
kylä keskusta olla tosi viehättävä ja kyllä siellä jokunen ravintola löytyä . varmasti ilta tosi idyllinen . käydä vai bussi Haniotista päiväseltään ja syödä vain se erinomainen giro ( pitaleipä välissä liha , ranskalainen , vihannes ja jogurttikastike ) . varmaan tuttu jos olla ennen ollet kreikka . ei se ranta muu kuin tosi jyrkkä nousu ylös ja onhanse vähän kallioinen mutta hiekka löytyä . Kallitheassa n. 4km Haniotiin päin löytyä paremmin menopaikko , ravintola ja kauppa sekä hyvä ranta . ps . jos nyt mennä Halkidikiin valita Afytoksen . 
kokemus ? ! ? 
moi ! kysyä olla kukaan sinä kokemus tämä eri matkanjärjestäjä jokeri / aurinkolöytö ym. matka , eli että hotelli saada tietää vasta paikka päällä ? minkälainen hotelli olla olla , olla kenellekkään sattua että olla saada todella hyvä hotelli tai sit taas päinvastoin ? kannattaa sellainen matka tilata + muu mielipide / kokemus tämä vaihtoehto ! olla tarkoitus varata tälläinen " yllätysmatka " kun raha ei niin hirvittävästi olla mutta silti vähän arveluttaa että minkälainen hotelli se joutua !! kiitos jo etukäteen ! ! 
itse olla sekä hyvä että vähän huono kokemus jokerimatka . kumpikin kerta olla matkustaa Espanja . ensimmäinen kerta päästä 4/5:n tähti kylpylä / kuntokeskus , joka olla pelkkä vanhus kuntoloma ( mutta hotelli olla upea ! ) , ja seuraava kerta jokin 1/2:n tähti hotelli , joka olla aivan karsea ! mutta ei se hotelli se matka hyvä tehdä , vaan kaikki riippua oma aktiivisuus ja asenne , joten kyllä suositella muu ( joka olla seikkaillamieli ja joka haluta matka nähdä muu kuin hotelli takapiha ) tämä yllätysmatka . 
egyptin hurghadassa spiesin järjestäjä yllärihotelliin suunnistaa matkaaja saada tuntea nahoissaan pihtailunsa . hotelli olla syvä , ei hän voida olla siellä yksi yö pitkä ... torakka , ruskea vesi , ovi rikkonainen lukko ja niska rapista katto ... vaihtaa hotelli ja joutua vielä maksaa se . yhteinenhinta tulla sama , kuin minä viisi tähti hotelli . pistää 500 lisää ja nauttia . 
olla kokemus , hieno semmoisia.olin kaveri kanssa todella ( ! ) pieni budjetti reissulla.tilasimme vapaa paluu lentolippu ja hotelli espanijasta ( 1 vko ) . lopulta käydä niin että reissu kestää melkein kaksi kuukausi , kun lähteä ympäri eurooppaa . henkilökohtaisesti ei tietää parempi matka , kuin matka joka ei olla etukäteen suunniteltu.joten jos hotelli joka mennä olla huono , astua ulos , tutustua paikallinen ja bailata kunnolla ... 
onk karavaanari 
nii että lukea tämä palsta yhtään karavaanari ? että voida jutzkata myös tämä mainio matkaillamuoto . 
tavallisesti käydä 2-3 kerta viikko lukea SFC:n nettisivu , siellä erityisesti matkaillaporina . otsikko täällä kiinnostaa näin tämä kirjoitella . katsastaa juuri tänään auto ja niin olla taas edessä mukava retki ja uusi asia ; maisema , ihminen , kulttuuri jne . mutta miksi matkaillaauto pitää ajaa 80 km/h , ei muualla Eurooppa . 
auto ajella ? tulla kilometri paljon vuosi ? ookkona olla viro aatto kaa ? kiinnostaa itse lähteä , mutta lautta hinta hirvittää ! itellä asuntovaunu.niin se hinta olla törkeä tollaselle pitkä yhdistelmä . 
viro olla mielenkiintoinen kohde . olla aiemmin liikkua matkaillaauto muualla Eurooppa , ja aiemmin vaunu , mutta nyt toukokuu olla meno SF-caravaanin VOP-kerholaisten kanssa tuo viikko kierros , joka yhteys olla treffit virolainen karavaanari kanssa . tuntua vähän turvallinen , kun mennä porukka . olla nyt tutkia kohde netti eri osoite ja näyttää tosi mielenkiintoinen . Tallinna ulkopuolella olla hintataso vielä säilyä suomalaisittain mukava . lauttalippu olla tdella hinta , alle 7 metri auto se olla tuo tonni luokka edestakaisin . tietää karavaanari , joka olla vierailla Viro lukematon kerto , mm kylpyläseutu . sinne vaan ! 
Tunisia 
Tunisianreissu häämöttää . 
kertoa kokemus . kannattaa käydä Sahara retki ? 
olla viime vuosi Tunisia ! siellä kannattaa olla todella tarkka taksikuski kanssa se meinata huijata todella paljon , että kannattaa kattoo kun lähteä liikenne että se laittaa mittari päälle muuten se ottaa reippaasti yli hinta ! ruoka hyvä ja muuten halpa ! jos meinata mennä käydä basaari niin siellä tarvii olla todella pitkäpinnanen niiten kauppias kanssa koska jos jokin tavara kattelet niin se melkein täytyä ostaa se , että siellä ei saada yhtään kattella rauha mikään ! ja se tavara hinta olla eka ihan pilvi hipoa että yleensä kannattaa tingata.Yleens ä hinta tippua n.puolet pois ! huijata se yrittää melkein aina , mutta kyllä siellä olla ihan mukava ihminen . suoraan sanoa minä huijata siellä ihan joka päivä ! ranta olla ihan siisti kunto . ja jos olla keitto mahdollisuus niin kannattaa ottaa oma kahvi paketti mukaan , koska se niiten kahvi olla ihan järkyttävä makusta.Hyv ä matka ! 
mennä vaan.Olemme olla siellä jopa 3kk yksi meno mutta voida se huolimatta kyllä suositella ei taksi olla roisto tuo 5-10km maksaa tuo 1,50-2 dinaria enempää ei tarvita maksaa se joka sanoa toita valehdella tai ei olla kokemus . minä olla käydä siellä kaikenkaikkiaan 8kertaa joten tietää mikä puhua . Saharanmatka olla ihana jos jaksaa herätä aamuisin ennem aurinko nouosua se se matka olla rankka koska aika olla varata aivan liian vähän jos meinata nauttia muu kuin auto istua ja kuuma olla aivan marraskuu saakka jopa 35-45 aste joten hiki tulla valua yö olla saharassa kylmä tai viileä joten jokin pitkähihainen suositella matka sekä hyvä kenkä ja päähine koska siellä aina se verran käydä pieni tuuli että santa ei hiekka se olla niin hieno että mennä joka paikkaaa joten se olla tärkeä . ruoka olla hyvä mutta varoa kaikki salaatti ja esim. kurkku ja tomatti joka ei olla kuoria koska se ei pestä voida saada mahatauti mutta muuten voida syödä kaikenlainen ja kannattaa kokeilla lammas ja gus-gus se olla hyvä ei kannattaa unohtaa Tunisia ilta hinta noin125mk eli15-18dinaria se olla hyvä ja hyvä ruoka ja juoma tulla hinta . jos haluta tietää enempi ottaa yhteys hyvä matka . terv . Marita . 
viisumi Kairo kenttä 
kuka olla kokemus viisumi hankinta Kairo kenttä ? pitkä jono , byrokratia , tarpeeton kysymys ? 
välimeri risteily 
olla kukaan kokemus välimeri risteillä ? jos olla niin mikä pitää ja mikä laiva / mikä ostaa matka . kiitos ! 
taputus 
olla taas pitkä aika seuramatka ja järkyttyä . ei suomalainen vielä tietää , ettäei lentokone laskeutua kuulua taputtaa . kyllä taas hävetä ... 
olla kanssa sama mieli . mieli ei todella kuulua taputtaa lentokone laskeutua ! kun kone olla vielä vauhti kiitorata , voida mikä vain tapahtua vielä ! joten jos haluta taputtaa , niin vasta sitten kun lentokone olla turvallisesti maa kunnolla ! ei siis vauhti !! ! 
olla sama mieli ja EU-direktiivi taitaa olla ( teko alla ) . taputtaa kuulua lento puolessa väli , jotta ei tulla verenkierto-ongelma sama olla hyvä heiluttaa myös jalka . 
jalka heilutus ei enää pitkään onnistua Finnair lomalento , koska hän lyhentää entisestään jalkatila . 
korjata , jos olla väärä , mutta mikä se haitata , vaikka taputtaa koko lento aika se kuin tehdä eräs entinen veikkausjohtaja . 
jos ei jaksaa taputtaa niin hymy . se taas pidentää elinikä ... 
taputtaa olla epäluottamusta lentohenkilöstö kohtaan . näin se kokea täällä Finnair . reittilento ei tämä taputella ilmetä . taputtaa Finnair ei pidetä kovin fiksu tapa . 
sinä varmaan taputtaa myös silloin kun linja auto / metro saapua sinä pysäkki ja taksi pysähtyä kotiovi eteen ... ? 
ei niin tyhmästi tehdä kuin suomalainen , että taputtaa lentokone laskeutua . se olla aivan idioottimainen . 
miksiei voida taputtaa ? muuten niin jäyhä kutsutuki suomalainen ( s ei S)se olla mieli hieno ele . 
minä sellainen ' tunteenpurkaus ' olla vain ilahduttaa , jopa liikuttaa ! 
hyvänen aika . kieltää nyt kaikki ja formatoida jokin harmaa standardi . miksi ? ! 
itse ei olla koskaan taputtaa , koska olla niin harvoin olla varsinainen charterlento ja enkulturaationi olla tämä osa ' puutteellinen ' . mutta vain siksi ei lähteä moinen ele tuomita tahi kieltää ! 
mutta kun ensimmäinen kerta ilmiö havaita , todella olla hiukan liikuttua . ei sillä pyrkiä jotenkin osoittaa eräänlainen kunnia lentohenkilöstö ? 
lentohenkilökunta ottaa taputus osoitus epäluottamus . se olla itsestään selvä , että kapteeni osata laskeutua , ei se onnistua tarvita korostaa ! ! ! 
olla kenties itse miehistö jäsen - kokea todella noin ? olla aina pitää itse lentää tietty riski ( nousu-lasku ) sisältää ja luulla , että mikään ei viime käsi olla itse selvyys . 
olla väärä ? 
tottakai saada taputtaa ... olla mukava jos bussikuski kiittää matka jälkeen ... nähdä täällä maa ainaskin tapahtua .. ja bussikuski pysähtyä jos mikin tönö vierelle vaikka hän voida ajaa noin kilometri päähän pysäkki , joka olla mummeli sitten kävellä huono jalka .. kyllä kiitos kuulua hyvä sivistys ... ei se kiitos voida muuten lentäjä osoittaa kuu taputtaa , sillä usein han ei lentäjä edes tää ..... olla varmaan keskustelu alullepanija olla aika kummallinen ulkolainen kone se se olla usea maa kylläkin tapa ... ja jopa suudella maa kun saapua kenttä . ei siinä olla mikään ruma . 
ei olla itse " miehistö jäsen " , mutta tuo mielipide olla kuulla lentokapteeni . 
lentää riski olla erittäin pieni . matkustajamäärä suhteuttaa kuolema lento onnettomuus olla aivan marginaalinen verrata liikenneonnettomuus kuolla . 
eli lento-onnettomuus kuolla suhteelliseti paljon vähemmän ihminen kuin autoliikenne , ei silti tulla varmaan mieli kiittää bussikuski tai kuski olla kaveri että " kiitos , kun saada minä henki perille " . ja juuri tuo lentokapteeni kokea taputus ( eli että ihminen epäillä hän taito ) . 
ihminen mahdollisuus joutua lento-onnettomuus uhri olla todella paljon pieni kuin vaikkapa bussimatka . mutta silloin kun rysähtää , niin rysähtää yleensä kunnolla ja paikka iltauutinen pääaihe olla taata . moni ihminen siis aidosti peljätä lentää . ei bussimatkustaja järjestää " maantiepelkovoittaakurssi " . taputus voida moni olla ihan aito helpotus se , että tosiaan olla maa turvallisesti - mahdollisesti moni tunti peljätä jälkeen . epäillä myös , että myös lentäjä monesti asia näin ymmärtää , veikka ei kukaan lentäjäm kanssa asia olla keskustella . 
voi voida - kyllä sä olla sitten suuri huoli aihe . olla milloinkaan mahtaa ostaa lomamatka ulkomaalainen matkatoimisto ja istuutua ulkomaalainen kanssa sama charterlentokone ? ? siellä nääs tapahtua - lainata sinä - ihan idioottimainen juttu . eli osata se muu kuin vain suomalainen . britti nuora olla mielyttävä tapa hyppiä istuintuoli tai heitellä pähkinä . ihan cool saada lentoemo hermoromahdus parras . Noo sitten kun joskus ostaa lippu reittilento niin saattaa huomata - että meno Finnair suomalainentollo kanssa olla ihan toinen - kukaan ei taputtaa . laittaa kuulla raha tiski niin päästä valita matkakumppani , ettäei tarvita tavallinen duunarimoukka kanssa matkailla - saattaa vaikka olla sä mummos siellä taputella mikä kerkii tekarit lonksutelulta . 
no , kun kerta ottaa asia puhe , niin voida kertoa , että lentää vuosi n . 80-100 lento yleensä SAS business luokka . se syy järkytys olla niin suuri kun huomata , että suomalainen juntti yhä taputtaa . 
sitten olla varmaan vain matkustaa väärä luokka . 
taitaa itse olla uhka ihminenoikeus ja yksilövapaus . nimitellä ihminen . kurja käytös , ei mikään hyvä esimerkki . 
mutta minä kestää . olla hyvä vaan . 
..otakaan suomalainen ( s ei S ) juntti kyyti taputella ? ? jokin olla sitten pahasti vika , jos suomalainen päästää käsi läpsytellä muu maa lentoyhtiö . suosia kotimainen , lentää Finnair ! jos kuitenkin päästä muu lentoyhtiö lento , niin teeskennellä , ettäei olla suomalainen . niin minä tehdä , jottaei tarvita hävetä juntti maanmies . hyi , kuka kehdata kertoa olla Suomi ? ? 
niinpä ja olla tehdä tilastollinen tutkimus , että juuri tämä SAS sata lento ei olla a ) yhtään suomalainen ja b ) ei yhtään lomamatkalainen . miten ihme erehtyä sitten tämä taputella lomalento olla senkki tehdä reittilento - no nyt varmaan tietää . seuraava ehdottaa , että vaihtaa kansalaisuus , jokin eksoottinen sekä lopettaa kirjoittelu suomi . olla moderni haukku muu kuin itse ... . 
moni k-eurooppalainen mieli Suomi olla kyllä varsin edistyksellinen maa moni mieli . laaja ystävä ja tuttavapiiri ( olla yhteinenkunta näköalaopaikoille kivasti sijoittua ) minä kyllä pidetä hyvin onnekas . 
olla vilkaista esimerkiksi bkt-tilastoja , kaikki huolimatta ? Suomi olla keskimäärin vielä ainakin varsin hyvä maa ... 
ongelma olla enempi se , että luonne tietty pehmeys hämätä lähinnä minä itse , ei yleensä ylpeillä . 
minä olla aina pitää juuri arvokas . kuten tehdä muu eurooppalainen ! 
olla ihan sama mieli . Suomi ja suomalaisuus olla sitten muuttua tai sitten eurooppalainen olla lähentyä minä . ja mikä ihme vimma minä olla mollata suomalainen ja tapa . se mikä ranskalainen nähdä oma kansa heikkous tahi rumuus niin hän kääntää pää ja esitellä / osoittaa jokin muu . minä vain heti ilo hihkua osoitella sormi - että kattokaa miten tyhmä minä sitten olla . voi voida ... joka kansa olla tyhmä , ruma - juoppo , huora sekä meluhäirikkö . siis ei saada olla rasistinen vaan hyväksyä erilaisuus myödä oma kansa keskuudessa ( olla se sitten minkävärinen tai pukeutua verkkosukkii tahi tuulipuku ) 
voida hyvänen aika kun sinä sitten joutua noin paljon lentää . neikäläinen kun kerta vuosi päästä sellaseen broilerkoneeseen , niin tehdä mieli taputtaa koko matka sinne kanarialle . 
jos ottaa oppia ruotalainen niin ottaa vapaasti 
olla kyllä todella hämmästyä . noin moni kommentti jälkeen ei yksikään olla kanssa sama mieli ? ! 
no taputtaa sitten niin paljon kuin haluta . 
viitata ensimmäinen viesti toistaa , että olla kuitenkin yllättyä , että charter koni edelleen taputtaa . reittikone ei taputtaa . ei koskaan . ja riippuma se , mikä maalainen kone olla . 
opettaa kyllä kaksi pieni tytär , että kone ei kuulua taputtaa . onneksi oppi mennä perille . 
P.S . maanantai lentää SAS business reittilento Köpiksestä Bangkok:iin ja sieltä edelleen Seouliin . luvata konjakki siemailla hymähtää suomalainen ( s ei S , sorry ) joka taputtaa kun kone laskeutua . 
joo ottaa se konjakki molemmat jalka - niin jospa pipo kireys helpottaa . ei olla kaameeta - että kaikki olla väärä ja sinä vain oikeassa . olla se varmaan hirvi rankka - kun oikea mielipidetta ei hyväksyä . opettaa samalla lapsi -että alkoholi ei olla hyvä ei huume . samoin kun ei kanna mennä lomalento tyhmä suomalainen kanssa ja toivottavasti löytää hän sulhanen sieltä Aasia , ettäei vaan sattua erehtyä ihan moukka . 
reittikone = raitiovaunu 
huomata miten epäkohtelias sinä itse olla ja korostaa kuinka sina lennäy bisnes jne ... maksa itse ... ehkä työnantjasi taputtaa kun kone tulla joskus vähän raju alas ..oletpa tosi itsekeskeinen henkilö mutta varmaan sinä kelvata itse huomionosoitus ..optiot ainakin ! ! ! 
mainita , ettäei reittilento koskaan taputtaa . noin paljon lentää ( ? ) pitää kyllä huomata , että tämä lento ihminen tosiaan silta tällöin taputtaa kone laskeutua . ja tämä tapahtua muualla kuin Finnair . ei se businessluokka niin äänieristää olla , ettäei taputus sinne kuulua . itse ei laskeutua taputella , mutta minä ei häiritä yhtään , jos joku toinen pari kerta käsi läpsäyttää . tausta voida olla usein aivan spontaani reaktio lentopelko kärsiä ihminen . oma lapsi tapaopetus aloittaa jokin aivan muualta , kuin kieltää taputella lentokone . 
olla sama mieli kanssa , katsoa aikainen viesti . eli ei taputus lentomatka ! 
jos kiittää kun nousta taksi niin eikai taksikuski se ymmärtää sellainen että olla epäillä hän ammatti taito tai toinen sanoa olla huojentua ettäei hän tälläkertaa ajaa kolari . kiitos kuulua hyvä sivistys . jos ei itse osata kiittää koskaan , niin varmasti , kuten jo todeta , sinä hauta moni kiittää ... vaan ei taputtaa koska se ei olla tämä sopiva , vaikka jokin kulttuuri olla . antaa suomalainen vain taputtaa sinä paljon sas:llä lentää tietää muu valita jokin muu lentoyhtiö joka ei olla tarkoittaa typerys . 
kuinka ihme sinä noin sanoa että vain suomalainen taputtaa , kuule sama homma tehdä myös ruotsalainen charter lento . siksi usein olla myös hän kanssa metkustanut , että taputus ei olla vain suomalainen ilmiö . toivottavasti saada lento Hennesyn XO:ta , ilman se olla lento aivan mitätön . 
ehkä todella maailma olla suuri huoliaihe kuin toinen kiitollisuus onnistunut lento - olla se osoittaa miten puutteellisesti tahansa . 
itse lastenkasvatus pitää tärkeä hiukan syvemmälle mennä eettinen pohdinta ja arvokeskustelu , joka itse kasvattaja olla ilo saada seurata ja se osa osallistua . ulkoapäin ohjautuvuus ei olla kestävä pohja ei se kukaan halu kannustaa . 
itsenäinen pohdinta kylläkin . myös se mikä olla arvokas ja huolehtia arvoinen . ja se ilmeisesti olla näin suuri ero . 
menestys valita elämä . 
Mallorca 
moi ..Ollaan lähtö tuo toukokuu puolessa väli Mallorca , Alcudiaan . Ois kiva saada kaikenlainen tieto kyseinen paikka sekä muuten koko Mallorca ..tarkoitan ostosmahdollisuus , nähtävyys yms . 
olla olla siellä tuo vuo sitten.Mukavaa paikka ruoka ok! hinta taso sama mitää Suomi . Lämmi paikka . luonto olla parhammilaan t.kuussa . varas kyllä löyty ,niistä myös varoittaa . mutta mikä se ei olla ! käydä retki ja tai vuokra auto muuten jää paljoistan paitsi1 hyvä matka 
ei olla lomailla alcudiassa , mutta santa ponsassa olla kaksi vuosi sitten . käydä sitten eräs ( hukkaan heittää ) kaunis päivä palmassa ( mallorcan pääkaupunki ) . ihminen siellä ei osata englanti ollenkaan ! joutua 2 tunti etsiä ihminen , joka osata kertoa kuinka päästä vanha kaupunki . kiertää läpi niin rahanvaihtotoimisto , pankki kuin leipomo , ei kukaan se osata englanti lain . sinne päästä todeta vain että koko vanha kaupunki olla täynnä kukkainentyttö ja häipätä sieltä pois ja äkkiä . suositella siis ettäei astua jalka se kaupunki ! 
olla vuo sitten santa Ponsasssa ja se olla ihan hyvä lomaillakohde . siistiä , viihtyisä , ei kyllä mikään halpa . maisema olla todella komea ja siksi kannattaa vuokrata ehdottomasti auto , ei jäädä kykkiä ranta . suositella ! 
olla ka vuosi sit toukokuu mallorcalla palma nova . kiva se aina etelä aurinko olla , mutta kyseinen paikka ei olla kovin kiehtova . turisti täynnä = ( aika kallis ... santa ponsasta ei osata sanoa mitää . hauska matka =) 
ps:fillarin tai auto tai skootteri vuokraus ei varmaan ois huono idea ; nähdä paljon enemmän =) 
minne lemmikki kesä ... 
jos tie ei olla aika hoitaa lemmikki kesä tai lahdette matka hoitaa lemmikki 1-4 viikko ilomieli ! olla kokenut hoitaja . 
lähettää posti ja kysyä lisää lemmikkihoitajat87@hotmail.com 
Kebnekaise 
löytyä innokas vaeltaja Kebnekaiselle suuntautua vaellus varten.Oon käydä kerta aikasemmis joten valloitus onnistuu.Eik ä tulla kallis ku tehään omakustannukset hintaan.Maisemat olla upeita.Mailatkaa sähköposti jos löytyä kiinnostua . 
moikka olla myös käydä kebnekaisella ja nyt lähtö kesäkuu loppu ranska mont blanc :lle laiva saksa ja auto loppumatka olla lähtö yksin ja kaveri olla hyvä saada jos olla kiinnostua niin kirjoittaa kf2001@iobox.fi 
venetsia 
tarvita juttu oma-toimi-matka kokemus venetsiasta ja pohjois italia . olla lähtö pohjois italia syys-lokakuu . matka varata aika olla n. viikko verran . 
turistikausi olla tietty tapa ohi , jos se koskaan Venetsia sinänsä oikeasti olla . ilma alkaa vain tuuli osa olla viileä , osa . mutta toki itse Venetsia se ei tieten olla merkitys . 
itse olla opas sekä italialainen että itävaltalainen ystävä , joka molemmat olla hyvin perehtyä keskeinen . Venetsia kannattaa mennä hyvin aikaisin aamu - olla syyskuu alku 1999 siellä viimeksi ja jo yhdeksän jälkeen liikkua katu olla äärimmäinen vaikea ihminenvirta ( amerikkalainen turisti eritoten ! ) johtua . 
jos sinä olla muhkea matkakassa , gondoliajelu olla tietysti ainutlaatuinen elämys . mutta vesibussi olla se erittäin käyttökelpoinen . ja edullinen . 
yksi päivä ei oikeasti tieten itse venetsiaan riittää , mutta : aikaisin liikkeelle . 
muu aika P-Italiassa olla pieni kylä asua siellä ystävä luona , joten se olla oma juttu . vähän matka pää Venetsia viettää muutama päivä vielä ranta , ja siellä syksy jo sikäläinen tuntua enemmän . mutta se olla kyllä aivan alkupäivä syyskuu vielä ihan hyvä ' rantalomaosuus ' itsenäinen matka . 
tämä vain jokin ihan yleinen . varmaan olla paljon huomioida , ihan tilanne riippua . 
hauska hetki matka suunnitella , opaskirja ja kartta sekä netti olla ainakin minä auttaa moni omatoimimatka ! 
juna päästä sitten kätevästi Toscanaan ja siellä Firenze . se kannattaa kyllä kokea , uskomaton elämys ... 
olla viime kesä ennen juhannus pohjoinen-italia . matkata auto . hotelli kannattaa varautua pulittaa n. 150-200 yö . Venetsia kannattaa varata aika kuin yksi päivä , ja majoitus jokin muualle , olla nimittäin kallis paikka . siellä maksaa ruoka tolkuttomasti ja kokiksestakin joutua pulittaa 30 suomi markka . 
Zurich 
olla lähtö Zurichin kaupunki loma . olla kiitollinen jos joku voida kertoa oma kokemus Zurichistä ! kulttuuri , juhla , yöelämä , soppailusta , nähtävyys jne . Kiitosia ! 
Zürich 
perustiedot löytää netti http://www.zuerich.ch/ . olla käydä kaupunki kerta mutta liian pikaisesti että osata sanoa juuta tai jakaa . 
voida joku kertoa oma kokemus Zurichin yöelämä ? ? 
vanha kaupunki hulvaton MENO.OLUT Virta ja nahkahousutmusiikki SOI.JAPANILAISET turisti Sun muu tanssia pöytä . 
rokotus ? 
kannattaa ottaa jokin " extra-rokotuksia " kun lähteä Sveitsi ? tai muualle keskieuroppaan ? 
kas näin yleisesti kertoa Keski-Eurooppaan matkata ; ei tarvita erikoinenrokotus , mutta voimassaoleva jäykkä-kouristus , kurkku-mätä ja poliorokotus olla aina matka paikallaan . myös a hepatiittisuoja olla nykyisin aina suositella . jopa 20 vuosi ( kaksi pistos ) suoja tarjota Havrix 1440 olla paljon matkustaa erinomainen vaihtoehto . 
paljon mainita hepatiitti-rokotus maksaa ? kuinka kauan ennen matka se tulla ottaa ? 
29.-31.5laivalle tai kesäkuu maltalle ? ? ? 
hei nuori ! olla jotkukin meno luokkaretki tai muuten laiva 29-31.5 silja linellä turusta-tukholmaan ? tai olla joku meno maltalle kesäkuu ? olla siellä 3vk kielikurssi . 
avata ovi ja lähteä ( unelma ) 
ensi kesä haluta niin vain mennä , jonnekin . ei reilata , mutta jokin sinne päin . ehkä löytää ihana maisema , puutalo , mukava ja ystävällinen ihminen , hiekkatee , koivu ja puhdas vesi . mikä sellainen vielä olla ? 
... Keski-Pohjanmaalle . täältä löytää kaikki tarvita , mikä viesti kaivata ! 
Mul olla vähä sama fiilis että kama vaan keko ja varasto ja meno . reppu vaate ja juna ensin vaikka Ruotsi halki kohti Tanska ja Saksa ja se sit ihan minne vain ... ! ei mikään välii , jonnekin vain ! 
mä tehdä vähän toi tapainen reissu viime kesä . pyöriä Saksa , Tanska , Norja ja Ruotsi yli 2kk . mukana ei olla kuin teltta ja reppu . se oppi äkkiä , että bussi tulla halpa , kuin juna . esimerkki : STO-OSL 220SEK , STO-HBG 235SEK , HBG-OSL 230SEK. eli reissu olla käytäntö ilmainen . vielä kun käydä leirintäalue vain suihku , maksaa mikään . myöskin Rødby-Puttgarden lautta olla ilmainen suihku ( rekkamies ... ) . ja matka hinta jalkamies 20DKK. matka-aika olla 45min , joten se ehtiä pestä vaate hyvin . jos haluta halpa pää Saksa , kannattaa Tukholma lähteä ostosmatkabussi . se olla alle 300SEK hintainen , ja takaisin ei sama bussi olla mikään pakko tulla . pakko myöntää , että juna tulla kulkea pummi . telttapaikka ei jaksaa koskaan enempää miettiä , välillä olla kaupunki puisto ym. 
elämä halpa ja paras reissu . jos olla _normaalille_ loma lähteä , tuskin olla oppia kieli ja tutustua sellainen määrä ihminen , kuu nyt . saada paljon hyvä kaveri , joka kanssa vieläkin maila viikottain . 
taata koti tulla olla kyllä todella vaikea . paluu harmaa arki aiheuttaa melkoinen masennus . onneksi taas ensi kuu päästä reissu . nyt olla aika varata kolme kuukausi . yksi menolippu jonnekin , kiitos ! 
niin millanen toi systeemi olla , kun sanoa , että Tukholma ostosreissu Saksa . mikä kaupunki se mennä ? tulla se halpa sillee . ajatella lähteä meinata kesä saksa kierteleen , olla Lübeckissä just pari yö ja se ainakin tuntu tosi makeelta mesta . kuu usein niit mennä tukholmasta ? kiitos kauheesti vastaus :) 
pahoitella , että vastata kestää matka takia hieman . metro-lehti se matka olla kesäisin mainostaa http://www.metro.se yleensä tuo ostosreissu mennä lähin kylä Saksa puoli . Useimmat se , joka olla Puttgardenin satama 7 km pää . kylä nimi ei kyllä tulla mieli just nyt . varmasti tulla silti halpa , vaikka joutua jatkaa Saksa matka juna . se olla junapysäkki heti Puttgardenin satama , eli kannattaa lautta kävellä piha jalkamies ( bussi kun jatkaa pysähtyä se kylä , joka nimi ei muistaa ) . matka hinta olla järjestäin alle 300SEK. se hinta ei normaalisti päästä , kuin bussimatka Helsingborg . juna olla ruotsi n . 3 kerta kallis , kuin bussi . tämä voida tarkastaa hinta Ruotsi sisällä : http://www-topp.swebus.se/scripts/brdet_cgi.exe ja junahinta : http://www.sj.se 
eli jos tuo ostosmatka ei paikkapää löytyä , niin bussi Helsingborg . hinta arkisin 250SEK , viikonloppuisin paljon kallis . matka kestää kauan , mutta pari tunti väli olla 5min röökitauko ja kerta matka 45min ruokatauko . Helsingborg Helsingøriin halpa lautta olla HH-Lines . se kaikki ränsistyä ... ( ei se kalleinka olla kuin 20sek ) Tanska juna tai bussi hinta ei olla haju . siellä olla tulla aina mennä juna pummi . http://www.dsb.dk jos kuitenkin haluta mennä koko matka juna , lippu kannattaa ostaa suomi , VR lippumyynti . mutta aina säästää , kun mennä omatoimisesti vain etappi kerta bussi . aika voida kulua , mutta loma ei olla kiire ? ei saada olla ! 
vaasa-laivoilla uusi yrittäjä 
kuukausi päästä vaasa-laivoilla taas päästä uumajaan 
joo , lippu vaan tuntua aika hintava kun 220 mk yksi suunta ja rapiat 400 mk meno-paluu . mutta laiva olla komea ! satama olla olla kattomassa se kun se olla maalaus kohde ja olla todella paljon upea kuin se sama hikinen vanha kinnerikippo-fennia . nyt se olla upeen näköinen ja varmaan täytyä kerta käydä tsekata sisältä yksi reissu verran . tsemppi vaan . Ps:Koska Vaasa suoraan Tukholma ? ! 
pizzakeisari pistää paatti pystyyn . ja mikä vene myydä ? no pizza tietysti ! se olla Vaasa vitamiini nro 1 ! !! ! 
naurettava väki . 
perse mennä ! kuka nyt viittii lähteä pizza syödä ja pelata noki hinta ? 
sama se olla siellä asiakas . laiva varustaa saada tuki yhteinenkunta . 
ja muuten aika moni miljoona . 
olla ihan oikees ...ei saada Vaasalaisii , ei kyllä muu noki hinta laiva ! edes takanen matka 540mk !! ! 
olla vaasasta vai laihialta ? 
CN-Tower Toronto 
ei olla upeet näköala 350 metri ? ! niin pimeä kuin päiväsaikaan . mikä valomeri yö ! ja kun siellä olla se lasilattia mikä päällä voida seisoa ja alla olla pudotus se 350 metri olla olo aika hepponen , kun olla kuin tyhjä päällä ! Huikeeta ! kaupunki muuten mukava ! 
torni olla ehdoton " must " kohde Toronto . Toronto olla muuten jotenkin miellyttävä oloinen kuin USA suurkaupunki . 
Kanada olla kuin Suomi , tuo siisteystaso . mut heti ku mennä Amerikka puoli se roskaisuus olla ihan toinen luokka . reissata oma nimi Kanada ja USA bussi ja se olla ihan vaivaton . tullimuodollisuus ei kovin kauan kestää . olla Toronto upea ja Niagara putous mahtaa , mutta New York ei vaan mikään voittaa , se olla niin valtava city . olla viikko siellä ja se jälkeen ei kyllä enää Kanada Montreal sä muu Ottawat säväyttää yhtään . New York olla pakko lähteä joskus uusi ! olla kiva retkeilymaja keskuspuisto laita , siel olla kuntosali ja uima-allas ja aika edullinen . 
luontomatkailu 
jos joku sattua olla kiinnostua luonto keskittyä matkailu , niin kotisivuilta löytyä pari kuvittaa matkakertomus : toinen Bulgriasta , toinen Kreikka . harrastaa matelija ja sammakkoeläin kuvata , joten se sieltä löytyä . 
osoite olla http://koivu.runko.net/ ja matkakertomus löytyä kohta Virtuaaliterraario . 
hei tuomas ! hieno kuva . mikä se oikein olla että jokin kamera olla ' aina valmis ' ? Istelleni käydä aina niin että otus pyrähtää tiehensä kauan ennen kameerausta . ja tohina jäädä katselukki vähiin . no , yksi oikea vastaus olla se että jos väijyä aika oikea paikka ... bulgaria olla itse luontoretkeillä , ihana ympäristö ! 
> hei tuomas ! hieno kuva . 
kiitos ! 
> mikä se oikein olla että jokin kamera >on ' aina valmis ' ? 
se se johtua , että jokin todella olla aina kamera valmiina:- ) mä kaikki matkailu olla keskittyä eläin ympärille , ja kulkea 24h/ vrk kamera kaula . melkein . 
> oikea vastaus olla se että jos väijyä > aika oikea paikka ... 
paljon aika , ei kiire mikään . silloin löytää yhtä sä toinen . 
> Bulgaria olla itse luontoretkeillä , > ihana ympäristö ! 
sama mieli . 
Linda Line ? ? 
hei ! Olewmme meno Linda Linella Tallinna , ja kysyä sinä kokemus kyseinen kantosiipi alus ? 
ei viimekesänä yhtään upota . turvallinen mieli vaan kyyti 
... että matkalippu hinta kuulua myös juoma ( rajoittamaton ) ? 
business-luokka kuulua . ei se paljon kallis tulla . toi matka vain ei paljon ehtiä juoda . saada olla aika kova jano , että ostaa business-lippu ... 
miksi Linda polkupyörä pitää olla kuonokoppa /häkki ? niin hän nettisivu vain sanoa . http://www.lindaline.fi/html/hinnasto.html 
matka mieli 
kertoa kukaan minne etelä kohde kannattaa lähteä lapsi kanssa ? olla jo pitkään harkita ja jopa käydä matkatoimisto kysymä , mutta ei olla saada varmuus lähteä . ongelma olla kokemattomuus ja se että lähteä kolme lapsi kanssa yksin . 
käydä siellä joskus 12-vuotias ja pikkusisko olla silloin 6 , joten se olla ainakin lapsi silmä mikä hyvä matkakohde ! huvipuisto , vesipuisto ja akvaario , hyvä ranta ( ja se riittää ! ) , siistiä hotelli ja uima-allas , hyvä ruoka ja kaikki mahdollinen mikä loma voida toivoa ! 
matkanjärjestäjä olla aurinkomatka ja asua huoneistohotelli Pueblo Quintassa - iso huoneisto ( ei tarvita olla pikku hotellihuone ) . suositella ! 
Ps . kysellä vielä tenava tms. kerho , silloin saada päivisin vähän aika myös itse :) 
Costa del Sol jo esittää lapsi perustelu olla turvallinen . olla itse olla golfmatka ja nauttia suuresti se turvallisuus vähän järjestää matka . 
varmaan hyvä vaihtoehto . 
Mitäjärkeä olla lähteä " etelä kohde " ? se , kun kaikki kaveri käydä ? mikä lähteä sieltä hakea ? jos tietää mikä matka haluta ( muu kuin näyttää halu ) , niin olla jo matka tilata , ei vinkua täällä . 
matkustaa Suomi ! no , se tarvita tietysti raha . halpa tuo työväenluokka etelänmatka olla , mutta mikä se saada ? ? ? ? ? lapsi aina ei mikään . 
kesä Kreikka ja talvi Lanzarotte . riippua tietysti lapsi ikä . jos olla se ikäinen että haluta vähän liikkua itsekseen ( 10-15v ) : valita paikka joka olla pieni niin voida turvallisesti liikkua vähän itsekseen , Tieysti ranta ja uima-allas olla tärkeä . Lanzarotella Costa Teguise tai Playa Blanca-ko se oli.Niiss ä ei suuri korkeusero jos joutua lastenrattaat kulkea . ranta molemmat ok . tietysti huoneistohotelli ( Lanzsarotella valinnanvara ) joka ei tarvita olla tähti kolme enempää , yleensä meininki olla silloin rento , ei turha rikas nipottaa . Kreikka varmaan löytyä moni pieni paikka eri saari . itse olla olla Haniassa-Plataniassa , Agios Nikolaus ja Halkidikissa sekä sitten Turkki ja Eilatissa- Clup Inn huoneistohotelli ( hyvä lapsi ) . Agioksessa ranta ei olla miten hyvä lapsi . olla tietysti moni muu , mutta tämä olla kokemus lapsi kanssa . 
miten olla Pohjois-Italian Gardajärvi ? Hasse/Fritidsresor tehdä ainakin matka . jokin kylä olla vesipuisto ja muu . järvi taitaa kyllä olla sorarantainen , mutta kyllä siellä tuttu lapsi uida ja tämä lapsiperhe olla tyytyväinen . itse olla Gardan kylä ( kuten hän ) , olla rauhallinen . ei ehkä hirveä halpa ruoka yms. verrata jokin Espanja , mutta ihan upea ja hyvä jädeä ! 
olla mieli ( 2 aik. ja 5 v lapsi ) sopiva lomakohde lapsi / lapsi kanssa matkustaa . saari olla sopiva pieni ( välimatka lyhyt ) ja rauhallinen . liikenne olla paljon polkupyörä , joka rauhoittaa kummasti liikenne ( toisin kuin esim Rhodoksella , joka mopo olla enemmistö ) . huoneistohotelli olla ehdoton valinta . hotelli laatutaso olla olla tyytyväinen . käyttää Finnmatkoja , koska hän olla hyvä ( 50 % ) lapsialennus . 
iso britannia-lontoo 
haluta muuttaa lontooseen , tai jonnekkin lontoon lähellä sijaita pikkukylä . miten saada kansalaisuus ? helppo tapa olla mennä naimisiin joku englantilainen kanssa , mutta se ei haluta . so : help minä ! 
miksi haluta Britannia kansalaisuus ? saada jokseenkin sama oikeus kuin maa kansalainen olla kotoisin EU jäsenmaa . vai haluta välttämättä äänestää siellä ? kansalaisuus hakea päteä samantapainen sääntö kuin kotomaa peruste , asuaaika , kielitaito , toimeentulo yms seikka . jokatapauksessa , sinä täytyä asua maa jokunen vuo ennenkuin voida kansalaisuus hakea . pärjätä siellä kyllä ihan Suomi kansalainen . 
kuten edellinen viesti sanoa niin pärjätä hyvin Suomi kansalainen . kannattaa huomioida se että Lontoo ja ympäröidä alue olla erittäin kallis mikä asumiskustannukset tulla . josei sinä olla hyvä työpaikka odottaa ( tulo n . £50-80k eli 500k-800k markka vuosi ) niin kannattaa harkita mikä haluta asua muuten joku ikävä syrjäseutu voida olla ainoa paikka mikä sinä olla vara . jos haluta kokea aito englantilainen elämä , ehdottaa että muuttaa muualle kuin Lontoo . jos taas likenne ruuhka ja turistimassa olla se mikä hakea niin Lontoo olla se oikea paikka sinä . 
ei se ilman oleskellalupa mikään EU-maa olla kauempi kuin 3-6 kk.riippuen maa . oleskellalupa saaminen todistaa toimeentulo tai suosittelija , joka tienata tarpeeksi molempi ... . avioliitto ei olla tae kansalaisuuteen.sen ennemmin kuin muutenka , auttaa vain kans.my öntämiseen joskus vuosi päästä . 
mikä nähdä akseli Nizza , Cannes , Monaco ? 
yleensä Ranska ja Italia rivieralla . olla tavallinen tallaaja liian kallis ? mikä valtaväylä syrjä kiva tietää ? 
olla Nizzassa , Cannes ja Monaco inter- rail-reissun aika . Monaco olla ainakin niin kallis paikka että ei raskia syödä siellä vaan palata sama päivä aika takas Nizzaan joka minä olla majapaikka hotelli ja ruokapaikko pitkin ranta ja saada pizza ym. vetää napa täyteen . Monaco kulkea ilman paita ku olla hot day , poliisi ei oikei tykätä kun suomi poika se lailla vaeltaa pitkin Monaco ja mä olla vielä t-pai kääriä mytty pää päälle , poliisi näyttää että paita päälle , minä viisasin että tämä ja näyttää mytty ja viisasin sit maha ja äijä nyökytellä . panna sit paita päälle . Cannes kans pyörähtää kattomassa ranta se kivi mikä olla elokuvanäyttelijä käsijälki ja nimmari . mut Nizza olla ihan jees ja juna päästä kätevästi vaikka Italia asti san Remoon pari kerta tunti , se olla paikallinenjuna tyyppinen joka pysähdellä siellä täällä . 
St Paul de Vence Ranska puoli olla hauska ja idyllinen pikku kylä . päästä bussi . kannattaa käydä . suositella myös Nizzan vanha kaupunginosa ravintola - erinomainen simpukkapaikka . juna päästä helposti ja suhteellinen edullisesti matkata pitkin rannikko . Italia puoli mennessä huomata tosin " pieni " ränsistyä ja paikallinen porukka olla vähän löysempää ( siesta jne . ) . Nizzan biitsi ei olla hiekka vaan kivi , joten pehmeä pyyhe mukaan ! 
minä kuskata tasa vuo sitten juuri tuolla akseli cannes-nizza-villa france-monaco-san remo , olla todella siistiä , ps:tuli heittää uparit häkki piha ;) monacossa , jos ei fyffestä olla pula niin kannattaa mennä syödä ravintola nimi " African Queen " siellä jos mikä voida bongailla filmitähti , auto kannattaa ajaa yleensä suora tie parkkihalli " eka tunti ilmainen " katuvarsi ei kyllä paikka herua , aina nizzassa . 
enkku kertaus mikä ? 
haluta vuosi päästä Amerikka ! 
mikä netti löytää englanti opetus ? 
wtälukion www-sivuilta ainakin . kannattaa myös etsiä hakukoni . 
Alanya 
olla äskettäin Alanyassa kävijä ? mikä siellä nyt maksaa ravintola esim. hyvä pihviateria ? olla paljon viime syksy nousta hinta ? jos olla löytää hyvä ravintola niin kirjoitella . itse löytää viime syksy satama Garage-nimisen ravintola ja siellä olla tosi hyvä ruoka ja saada syödä rauha ettäei tarjoilija olla koko aika höpöttää . se olla joskus tosi rasittava , kun haluta keskustella oma seurue kanssa ja tarjoilija haluta jutella koko aika . 
mä olla kans pian lähös Alanyaan . 
alanyassa olla loistava valikoima ravintola , joskin sieltä löytyä myös se ärsyttää hössöttäjiä .. satama olla kiva baari esim, James dean tai Irish pub .. Kleopatra puoli olla kiva pieni ravintola nimi Manolya,Ja keskusta olla hyvä ravintola Josefs Platz( hinat vähä kallis ) Alanyassa ja Turkki olla inflaatio vuoksi hinta alentua joten siellä olla erittäin edullinen ( 100 mk=16 miljoona liira ) pippuri pihvi noin.20-25 mk ..riippuu paikka ! suositella myös veneretki ! hyvä loma ! 
Kanaria saari ... 
moi , ei olla käydä Kanaria saari mutta nyt sairaus takia saada KELA:lta vähän tukea että päästä syksy tai talvi Kanaria saari . minne siellä kannattaa mennä ? ei tarvi olla hirveä bailutpaikka ! olla se eri hintainen kohde tuo kaikki eri saari ? olla hotelli hyvä . ei mielellään hotelli kova kaukana ranta . jos kaksi viikko olla tulla mikä hintainen ? olla kaksi viikko liian pitkä aika yhdessä paikka ? kertoa kokemus ! 
olla ainakin ihan hyvä sopia rauhallinen aika ja hyvin voida käydä vilkas paikka joko bussi tai vuokra auto . siellä ei sataa vesi juuri koskaan . hotelli olla mieli oikein hyvä ja kelvollinen sekä aika lähellä ranta ainakin osa . matkatoimisto sinä pitää kysyä muu asia . 
ei tiiä sä iätä joten oikeestaa olla vähä vaikee ehottaa mitää ..... mä Playa de las Americas Teneriffal olla aika hyvä paikka ... . vaikka ei hirveetä bailutpaikka kaivannukkaa ni tuolt semmoinen löytyä ... . =o ) ja muutenkii tosi kiva paikka ... . melkein kaikki hotelli olla ihan ranta lähistö ... Americasist päästä helpost vaikka puerto de la cruzii .... Americas olla kyl enimmäksee turistipaikka ... . joka olla siis täynnä turistei ... .et jos kaivata enemmän paikallisii ni sit kannattaa valita joku muu paikka ... .en tiiä sit ei onx puerto de la cruzis enemmän paikallisii ... olla vissii ... . sit siäl olla moni ostoskeskust ja paaaaljo kauppoi jos tykätä shoppailust ... . ja käydä myös semmosel katamaraanil kattomas valait ja delfiinei ... ihana kokemus ( ei matkanjärjestäjä retki , koska muu retki olla halpa ) , reissu makso suomi rahas n.150mk ja kestää 3 tuntii ... eli ei kallis ... siihin verrata mikä siellä kokea ... minä ollaa nyt kesäl lähös kahex viikox Americasiin ... . viimex olla viikko ja se jäädä liian lyhkäsex ajax ..... ainakii minä mielest .... minä matkakustannus tulla maksaa nyt 5000mk ... koska ottaa matka ruotsi fritids resorilt( koska suomest ei tehdä tonne matka kesä ) joten täytyä eka lentää suomest ruotsii ja sekii maksaa tonnin( onnex ruotsil olla ihan vähä halpa hinnat)=o ) ... .. mä sit talvel suora suomest ottaa matka tulla varmaan halvemmax ... . mut suositella tot paikka täydest sydän jos tommost menoo kaivata mikä kertoa ... itse rakastua siihi paikka ettäei voida olla ku kolme kuukausi suomes ja nyt toukokuu loppua sinne takas ... =o) hyvä matka , minne sit suutaka ... . =o ) 
nih ...inglesii kannattaa kokeilla jos bailut paikka ettii , mut esim: bahia feliz olla extra hyvä paikka ! olla siellä viime vuosi viikko !! ja inglesis kolme vuosi sitten ! ! hyvä paikka molempi ! eri hintasia juu !! ei se kax viikkoo sit hirveest kalliimmax tulla .. ( riippua kohde ! ! ) 
ei lähteä sä sika kanarialle . saada siellä varmasti kyllä Auringoa . mut muu järkevä siellä ei olla ! turisti aivan täynnä . paikallinen ei juuri lain . se olla tuliperäinen laavakasa joka ei olla tarjolla muu kuin puhdistaa sadevesi ja se tosi huonosti saada . Suositelen manner espaniaa , Pohjois afrikaa , singaborea , etelä amerikkaa . ei tulla yhtään kallimaks , ja olla jokin katsella ! maku asia tietenkin ! ! ! 
tämä ei olla kyse perinteinen matkailu vaan KELA:n tukea hoito-matka ihotauti potea ! eli reissu lähteä pelkästään hoitomatka oma iho takia , ei matkailu vuoksi sinänsä . Kanaria saari taitaa olla ainoa paikka mikä tuki myöntää . eli ei maailma ympäri-reissuja ! 
kyllä kela maksaa ainakin mä ! ei siellä pelkästään ranta tarte makoilla 2tuntia vuorokausi riitää mä psoriasis hoito . saada siellä viihtyä vaikka kela kustantaa ! 
olla mies kanssa maalinenkuu loppu 2001 Kanaria saari Playa del Inglesissä . aivan mahtava paikka , jos haluta pelkästään lomailla . voida aivan aisti rentoutua lomafiilis ! ranta olla silmä hivellä upea , komea hiekkadyyni . muuten Inglesissä olla erittäin kaunis , paljon kukka ja palmu . mikäli tänne lähteä olla ehdottomasti käydä kuuluisa sikajuhla . mahtava kemut ! ! matka hinta sinä kannattaa katsoa esim. netti matkanjärjestäjä sivu . minä olla Hassen matka . hotelli olla hyvä huoneistohotelli Arco Iris , 300 m ranta . mieli viikko Playa del Inglesissä olla ehdottomasti aivan liian lyhyt aika - ehkäpä lähteä poikkeuksellisesti sama paikka joskus uudestaan ! 
Las Palmas olla hieno paikka . ranta lähellä , ostosmahdollisuus ja kaikki , mikä tarvita lähellä . hintataso halpa , kuin Inglesissä tai muu turistikohde . Las Palmas olla saari pääkaupunki ja siellä olla paikallinen väki puolinen miljoona . upea rantakatu , joka helppo liikkua . retkimahdollisuus tutustua ympäristö . hotelli ei mennä sanoa se enempää , itse olla olla vain keskiluokka hotelli ja minä olla kyllä kelvata . 
paljon turisti ja huijari ei mennä . Thaimaa hyvä loppulasku sama koska perilä olo halpa . 
hispanian reilaaja hoi ! 
lähteä viikko retki espanja , kohde madrid ja coruna . haluta nähdä mahdollinen paljon , siis miten viikko parhaiten käyttää ? kiteyttää Highligts Madrid luoteinenespanja . tämä ei toki tulla suoramarkkinointi vaan ihan oma käyttö . koskaan aiemmin ei manner olla samota , arvella juna kuitenkin olla sujuva kulkupeli . 
itse ei olla kokemus tuolta , mutta käyppä kysyyn myös vr:n interrail-keskustelu . osoite löytyä sivu 
http://www.poyhtari.com/interrail/ 
heipparallaa . viikko hispaniaan , hyva juttu . tosin se olla aika lyhyt aika jos haluta nahda hyvin ja moni paikka . Madrid paaset hyvin kaunis mutta turisti pullollaan olla Salamancaan , sielta edelleen luode Ourenseen ( tyypillinen galicia pikkukaupunki vaikka ei " pakollinen visiitti " ) ja sielta neuvoa sinä suunnata Santiagoon , joka olla pienesta koko ja turistiporukka huolimatta todella hieno kaupunki ( jos ei sataa , Santiagossa sataa nimittain Aina ! toisaalta Santiago ei olla Santiago ilman sade ja melankolia ) . a Coruña olla myos kaunis paikka , vetta tulla myos aika usein , se olla itse asia ainoa huono asia mita luoteis-Espanjasta voida sanoa - vihreaa ja rauhallinen vuoristomaisema . mutta kesan tulla voida olla todella kuuma etenkin sisamaassa ja sade ei tieto . ala mennä Vigoon . Siella ei olla juuri mitaan nahtavaa / kokea . 
heipparallaa . viikko hispaniaan , hyva juttu . tosin se olla aika lyhyt aika jos haluta nahda hyvin ja moni paikka . Madrid paaset hyvin kaunis mutta turisti pullollaan olla Salamancaan , sielta edelleen luode Ourenseen ( tyypillinen galicia pikkukaupunki vaikka ei " pakollinen visiitti " ) ja sielta neuvoa sinä suunnata Santiagoon , joka olla pienesta koko ja turistiporukka huolimatta todella hieno kaupunki ( jos ei sataa , Santiagossa sataa nimittain Aina ! toisaalta Santiago ei olla Santiago ilman sade ja melankolia ) . a Coruña olla myos kaunis paikka , vetta tulla myos aika usein , se olla itse asia ainoa huono asia mita luoteis-Espanjasta voida sanoa - vihreaa ja rauhallinen vuoristomaisema . mutta kesan tulla voida olla todella kuuma etenkin sisamaassa ja sade ei tieto . ala mennä Vigoon . Siella ei olla juuri mitaan nahtavaa / kokea . juna olla todella hidas tapa matkustaa . bussi parempi ja hiukkanen halpa . 
Hard rock cafe Laihia 
Ois jo korkee aika saada oma Hard rock cafe tänne Laihia , tarkka markka kylä ! alkaa turisti virrata Amerikka ja Kiina myöten , ja Suomi rikastua ! 
joka ei olla mikään järkee ... terv. ent. Laihia 
olla kaunis kesäpäivä ... 
olla kaunis kesäpäivä kun lähteä purjehtia Vaasa Uumaja vanha paatti . puoli matka alkaa huikomaan niinpä vedellä muutama voileipä pöydätä ja pistellä se poski , kunnes pian jo saapua perille , mutta aurinko ei enää lämmittää joten laittaa pipo pää . tyhjätä paatti vesiklosetti Ruotsi puoli ja lähteä heittää kuusitoista solmu takaisin Suomi kohti . matka alkaa taas hiukoa joten panna katiska vesi ja napata kunnon Pietari kalansaalis , 153 särki , se sitten paisteltiin vene pohja olla praasu . kohta tulla takas Vaasa ja panna botski laituri kiinni ja lähteä fillari aamuvuoro tehdas . paatti minä koko reissu aika olla isoisä vanha kylpyamme vuosi 1912 . 
siis käydä tyhjätä Ruattin pualella kusipönttö ei se ihmeempää ja aamu muka duuni takas . olla se leipä sinappihuntuleipä ? 
Thaimaa syyskuu ? 
suunnitella matka Bangkok/HuaHin syyskuu alku , onnistua rantaloma vai pilata se sade ? kertoa sinä joka olla kokemus asia . 
ei se sade haitata . se tulla jos tulla , melko tarkastaa sama kellonaika n.klo .17 . se vain piristää . olla olla sinä ajankohta ja aurinko riittää . hyvä loma . 
olla pitkä aika olla kiinnostua thaimaa meno , mutta ois mukava kuulla omakohtainen kokemus se ... millasta olla ? ? ? 
ihan sama sataa vai ei ; nainen olla kuitenki maailma kauneimpia ja halpa . suomalainen kumi mukaan ! sanoa terve tyttö .. 
vuokrata mä mökki ! ! 
isä , äiti , vuodenikäsen taateron + 2 katti käsittää perhe Lahti tahtoa kiva mökki vkojen 29-32 aika yksi viikko . haku ei mikään luksus vaan tavallinen suomalainen . vuokra mökki minä , maksaa viikko 1000-1500 mk , sopimus mukaan . olla siisti , kunnollinen , kohtuujuojia , työssäkäyviä jne. jne . heittää tarjous ruutu niin ottaa yhteys . laittaa e mail-osotteesi , kertoa sitten oikea nimi , osoite , puhelinnumero ja muu tieto jos päästä sopimus . 
Kreeta auto 
lähteä kuukausi päästä Kreeta ja vuokrata auto . matkaohjelma olla seuraava : 
1. päivä ajaa länsi-Kreetalle Agia Gonia luostari katsella bysantin ikoni . sieltä Falassarnaan uimaranta ja se jälkeen kohti Elafonissia etelä . näköala pitää vuoristotie piisata . palata Haniaa ilta tutustua kaupunki . 
2. päivä käydä Knossoksessa ja Iraklionissa museo , tutustua myös Venetsia linnoitus . piipahtaa Kazantsakis-museossa Mirtiassa . ilta olla tarkoitus tutustua vielä Rethymnoniin . 
3. päivä lähteä aamu aikaisin Agios Nikolaokseen tutustua . samalla reissu käydä vielä Kritsassa kudonnainen ostaa ja tietenkin Lasithin tasanko mm Dhikti luola . 
4. päivä käydä retki Samaria rotko . 
5. päivä käydä Amarin laakso pikkukylä ajella ja tutustua ehkä samalla Gortyniin ( raunio ) ja Vorin kansanperinne museo . lopuksi ajaa eteläranta kautta , mm Plakiaksessa . 
mikä paikka vielä kannattaa nähdä ja olla jokin suunnitella paikko sellainen , ettäei maksa vaivata tutustua ? 
kiitollinen mieli odottaa asiantunteva vastaus ! 
voi hyvä ystävä sinä meinata mennä tukka putki tuo risti rasti tuo kaikki viisi päivä . mieli ei jäädä aika nukkua ja rentoutua ollenkaan . Esim . Samaria rotko olla sellainen että mennä ylhäältä alas ( kokonaisuus n.17 km ) ja ensin laskeututaan alas pystysuora laskea n.1 km heti alku ennenkuin päästä rotko pohja ja sieltä kävellä vielä reilu 10 km ranta yleensä jatkaa laiva toinen paikka , joka tullata eri tie pois . niin sinä täytyä nousta takaisin lähtöpiste huh huh , minne olla jättää auto . ja liikenne ei olla niin sujuva kuin täällä joten paikka toinen siirtyä viedä enemmän aika . vain yksi kaupunki ympäristö per-päivä olla mieli kohtuullinen . kaikki tuo paikka olla kyllä katsoa arvoinen , mutta tehdä tuo vaikka sellanen riisua runko , löysä aikataulu , vaikka länsi itä , ( ei edestakainen ajella ) joka olla kohtuus raja ja lisätä sitten paikka jos jäädä aika . sinä ei tiettävästi olla kiinteä majapaikka vaan yöpyä aina sopia paikka matka varrella . muuten pimeä ajaa ei olla mukava . ja mieli ei olla tärkeä nähdä mahdollinen paljon , vaan se tunnelma ja nautittavuus reissata . antoisa matka . 
kaikki olla tietysti oma mieltymys kiinni , mutta minä aikataulu olla väljyys rentoutua . 
" Esim . Samaria rotko olla sellainen että mennä ylhäältä alas ( kokonaisuus n.17 km) ... niin sinä täytyä nousta takaisin lähtöpiste huh huh , minne olla jättää auto . " 
no , olla vähän epätarkka tämä kohden . retki Samaria tehdä bussi , joten auto olla silloin parkki hotelli edusta . joten patikointi olla vain yksi suunta . sorry tämä . 
" vain yksi kaupunki ympäristö per-päivä olla mieli kohtuullinen . " 
niin minä ohjelma pääsääntöisesti olla . Katsoppa : 1. pvä ajella länsi-Kreetalla vuoristotie ja käydä Haniassa ( sekki länsi matka varrella ) 2. pvä tutustua keski-Kreetalla Iraklioniin ja se ympäristö ( Knossos ym. ) ja ohimennen käydä Rethymnonissa ( matka varrella ) 3. pvänä olla sitten Agio Nikolaoksen ja ympäristö vuoro ( itä-Kreeta ) ja 4. pvä ( kun ei laskea Samaria käynti ) mennä Amarin laakso pikkukylä rauhallisesti autoilla ja kävellä . 
kiva kuulla , että paikka olla sinä katsoa arvoinen . karsia kyllä ohjelma kaikenlainen kiinnostaa , mutta ei ehkä niin välttämätömiä kohde . ei käydä esim Spinalongan saari , koska sinne kestää veneretki ainakin puolipäivä . 
tunnelma ja nautittavuus minä arvostaa ja se tulla olla ehdottomasti se pääasia ! 
kiitos rehellinen arvio . arvostaa mielipide . 
... itse ei tehdä noin tiukka aikataulu . ja muuten sivutee edetä kesäaika aika vaivalloinen , kun olla monenmoinen liikkuja ... 
minä vaimo kanssa olla aina liikkua kaks-päällä ( moni Kreikka saari ) tuollainen ( vuokrata ) 250cc enduro . todellistaa safari meinikiä , sillä hiekkatee ( =aasin polku ) olla kylä välillä paljon enemmän kuin olla kartta ... 
tuo kartta se , että hommata usea paikallinen kartta , sillä se olla paljon ero keskenään ( harhailla olla ) , eteen jos poiketa sivutie . 
minä mennä Iraklionista ( n. puol-saarta ) itä 7 pvää kiertely , ja kilometri tulla lähes 1.200 km. ( majapaikka Agioksessa ) . 
aika kulua paljon paikallis kanssa jutustella ja syödä ( hyvä ruokapaikka löytyä pikku-kylä ) . 
" ja muuten sivutee edetä kesäaika aika vaivalloinen " 
joo , varmaan näin . mutta Kreeta pohjoinenranta kulkea nykyisin hyvä moottoritie , joka pitkin siirtymä länsi-itä suunta käydä nopeasti . sivutie olla tietenkin toinen asia . 
hyvä tuo karttavinkki . kartta löytyä paikallinen kauppa vai miten ? 
ja kyllä se kilometri tulla minä , peräti 1100 . heh , tietää mielipide jo . 
Aamu aikaseen ylös , jne ... 
jep ! ehdottomasti paikallinen se kartta .. matkanjärjestäjä veriossa ei yleensä olla kuin päätie . 
tuo saari päätie ruuhkautua usein ... . motoristi olla ilkeetä ajaa aurikolaseissa pimeeseen tunnelliin Agioksen pää :( 
... sivutie ja kylä olla retki suola ! 
Lasithille nousu ottaa pieni kone voima ... 
" tuo saari päätie ruuhkautua usein ... . " 
tosiaan . tämä jäädä huomio . mutta ei kun aikainen ylös , ei se nukkua Kreeta mennä . 
jyrkkä nousu varmaan syödä kone ja bensa , siksi ei ihan pieni kottero olla lähtö . b-luokka auto olla minä riittävä . ja ilmastointi olla sitten kiva ylellisyys ( jos toimia ) . Minkähänlainen olla kreikkalainen mentaliteetti autovuokrata ? no , vuokraus tapahtua minä jo Suomi matkatoimisto kautta . 
tuttava olla vuokra VW polo 1.0 ( vai 1.2 ) ilmastoinilla ... .( Espanja ) 
Serpoilla ku ilmastointi kompura ' kolahtaa ' päälle , se nousu meno puutua täysin ( 2 hlöä ) . Nooh , onni se saada nappula pois pää ja ikkuna auki ... 
hinta paikallinen vuokraamo halpa kuin matkanjärjestäjä kautta . minä ei olla aina huono kokemus ( m-pyörä ) , kytkinvaijeri korjaus onnistua ilta ... . 
edellinen viesti . nimittäin jos aikoa myös rentoutua matka , olla varmaan varata 2 viikko matka ? itse ajaa viikko vain länsi Kretaa , tosin aika olla mukavasti pysähdys ja kuski ehtiä nauttia maisema ( joka olla sitten tosiaan huikea ) . kylä ja mielenkiintoinen paikka olla vaikka kuinka , joten olla makuasia mikä keskittyä ja voida muutos tehdä myös extempore . seuraava kerta mennä tutustua itäosa saari ja majoitus löytää / maksaa vasta paikkapää . hyvä matka = :) 
Kreeta , mutta ei vain vuokra moottoripyörä , josei olla tottua sellainen ajaa . se olla se olo hengenvaarallinen kapine tottumaton . tällainen neuvo antaa matkatoimisto , se ei olla minä keksintö . itse yrittää v.-96 kiertää koko Kreeta auto viikko , mutta ei onnistua , ei aika riittää . ei kannattaa sinä yrittää , saada matka enemmän irti , jos ottaa sopia rauhallisesti . tehdä mieluummin toinen matka ja jatkaa ajelu se mikä tämä matka päästä . vuoristotie olla jyrkkä ja hidas ajaa , se ei päivä pitkästi ehtiä . vuokrata hyväkuntoinen auto , välttää kaikkein pieni . lukea juttu autovuokraus parin-kolmen viikko takaa , taitaa olla otsikko " Lanzarote " . hyvä matka . 
... kaikki kaksipyöräinen ( moottori liikkua ) ei olla moottoripyörä .. 
matkatoimisto ( negat. ) kokemus olla mopo ja skoottreista ( <125cc ) , joka kokematon olla tumpuloineet itse ruhje ( luulla se ajaa olla kuin polkupyörä ajaa ) ... 
moinen yleistys auto päteä ; 
*** jos olla tottumaton , ei ajaa etelässäkää ! ! ! 
järkikäsi konevoima liikkua vieras ympäristö . 
väittää , että moottoripyörä olla omatoiminen paras liikumisväline noki olo ; ( olla >200cc , jos 2 kyyti , mieluiten 4tahti ja vesijäähdytys , muuten palata sääri ) 
- kulutus n . 2 L/100km - ei ahtaus ' serpoilla ' tai pikku-kylä - ohittaa voi lähes mikä vaan - ei ongelma vastaantulija - ei kuuma - saada aurinko ( ja tietty pöly ) - voida pysähty lähes minne vaan - voida pysäköidä lähes mikä vaan - enduro päästä vaikka kuiva jokipohja pitkin - voida hankkia kokemus joka muu hotellivieras kuunnella aamiainen ' korvat- höröllää ' ... - tekniikka varmenpaa ( yksinkertainen ) , esim. minä mennä Iraklionissa kytkinvaijeri poikki - ei hätä : eikun sähköstartti liikkeelle , ja vaihde vaihtua ilman ... ilta tuo olla jo fixattu . 
kun tämä keksiä n . 13 v sitten , ei olla matkatoimisto oma retki käydä ( tulla paljon halpa .. ) 
Ps . itse ei olla Suomi milloinkaan omistaa moottoripyörä ( ajaa kyllä ) . 
matkaohjelma ei tieten olla mikään jumalansana , joten sinne mennä , minne ehtiä kohtuuaika . loppu jäädä sitten vaikka toinen kerta . 
Kreeta olla semmoinen suomalainen suosikki . miksi ? 
PS . lukea juttu Lanzarotesta . aikamoinen meininki ! 
Kreeta ja Milin laakso 
olla kukaan kreetankävijöistä tutustua Rethymnonin lähettyvillä olla Milin laakso ? lukea pikaisesti jokin matkustus-lehti tämä paikka , mutta Kreeta-kirjat paikka ei mainita . kartta olla se kyllä onnistua paikantaa . ei kuulemma olla mikään varsinainen turistipyydys . olla Milin laakso nähdä arvoinen paikka ? mikä peli sinne päästä parhaiten ? 
jaa , olla löytää uusi kohde . itse olla vasta ensimmäinen kerta meno Kreeta , joten ei osata asia kertoa . 
lähellä Rethymnonia ? mikä suunta , jos käydä tutstumassa . itse käydä Amarin laakso , joka myös olla se suunta , mutta eri paikka ( ? ) . 
... mutta kartta lukea tuo kuusi kilsa pää Rethymnonista kaakko ( ? ) Mili , että se voida olla se paikka . ei olla Matkalla-lehden mukaan mikään hirveä iso paikka , mutta olla todella kaunis . 
" tuo kuusi kilsa pää Rethymnonista kaakko " 
sama suunta kuin Amarin laakso . todennäköisesti kaunis seutu . ainakin oma matkaopas mukaan paljon hedelmäpuu yms. joka kukkia kevät . 
Amarin laakso olla tosin muutama kymmenen kilometri Rethymnonista , mutta ympäristö olla luultavasti jo samankaltainen Milissä . 
suositella , jos kaunis , rauhallinen paikka etsiä . 
olla jokavuotinen Kreetan-kävijä , viimeinen kolme vuosi vierailla Rethymnonissa . Mili olla ihan Rethymnonin kuve , siellä olla uskomaton ihana luontopolku , joka varrella pieni kuppila , ei todella mikään turistipyydys ! Rethymnonin taksi tuntea paikka , riittää kun sanoa taksi Mili ja hän viedä luontopolku lähtöpaikka , joka voida aloittaa . mukaan hyvä kenkä ja juotava ja seikkaillamieli . maisema olla upea ja jotenkuten opastaa polku pystyä seurata eksyä vaikka välillä epäilyttää . polku itse olla ehkä n. 5 km vaihdella maasto , rauha kaupunki häly . kaupunki kävellä polku loppupää hotelli asti . hyvä vaihtoehto se , joka haluta omatoiminen patikointi / retkeily ilman Samaria rotko kaltainen uuvuttaa kieli vyö alla porhaltaa opas perässä ... Milistä olla olla juttu matkaopaslehti muutama kk sitten . Huom ! paikallinen asukas ei välttämättä tietää koko Miliä , joten hän ei hyötyä paikka kysyä . hyvä matka ! 
Gabriella 22.5 
kukaan lähtö toi risteily .. ilmotelkaa jos olla ! ! 
Tur-tur-turkki 
Nii , että olla siellä kukaan kuka olla se verran maa reissata , että osata kertoa esim. millasta siellä turkis olla , varsinki tämä aika vuosi . entä sitten , kuis tää raha tilanne siellä , olla siellä ny nii saamari halpa ja kuinka halpa ja mikä kannattaa vaihtaa raha ? 
seurata lehtiä- ei mennä ! miksi mennä Turkki - miettiä ... 
ei olla edes viehko blondi , mutta Turkki matka olla rasittava tämä asti tehdä matka ... mies siellä olla tosi tyrkkyjä , ei rauha saada olla mikään , vaikka ei mieli mikään aihe moinen ahdistelu antaa . ehkä aikakohta kevät ei olla paras mahdollinen , olla ensimmäinen turisti ja tämä ehkä johtua tuo hirveä vongata . ei siellä nyt se älytön halpa olla . mutta ikinä ei enää Turkki lähteä ! 
siellä olla nyt n.30 % halpa kuin viimevuonna se raha jutskan takia ja kannattaa sinne mennä ! turkki olla hyvä maa ! siis ainakin Alanya olla hyvä paikka , muualla ei olekkaan käydä ! ja lämmin olla ! 
eka kerta käydä -95 kemerissä , pikkukylä antalyasta tuo 100 km. se olla iha kiva reissu . 
viime toukokuu olla ka viikkoo alanyassa . eka viikko sato ... toka viikko olla lämmin . mies olla oksettaa , luulla ei kaikki valkonahkaset muija olla kiinnostua . yök. väkisin pussailu ja halata ( ei antaa aihe ! olla varata ! ) ja törkeä ehdotus . 
hintataso silloin : leipä ja hedelmä halpoi , kaikki maitotuote tosi kallis ( jogurtti 7-14 mk kpl ) . kauppa kalja halpa , discoissa jopa kallis kuin suomi . vaate : riippu paikko . joki saada tinkiä , jokin myyjä olla niin tietävä suomi hinta kaikki ja väittää ettäei suomi kuitenkaan saada halpa . esim. yks muija väittää ettäei kaprihousuja saada suomi alle 100mk:n . jäädä ostaa se yhtää mitää =) nykysestä rahanarvo ei tiiä ... viime siel olla ei erityinen halpa ... olla halpuus pikkunen ylimainostaa ... 
jos mennä turkki , vuokrata esim. skootteri ja ajella vuoristo päin . nähdä ja kokea enemmän kuin se turistirysä =) 
olla olla kerta turkki , ilmasto olla ihan kiva ja vesi olla ihan mukava puhdas . olla itse siellä viikko ja 1000mk ei riittää miten , kannattaa varata ainakin 1500-2000mk kulutus . se tietysti riippua se miten paljon juhlia ! ei siellä kovin kallis olla , mutta ei kuitenkaan kannattaa luulla että siellä olla tosi halpa ... ruoka olla halpa ja hyvä . lentokenttä kannattaa vaihtaa vähän alkuraha mikä pärjätä pari päivä ... jokunen 100mk ... perillä voida vaihtaa loppu . turkki olla mukava maa , mukava ihminen mutta kovin tunkeilla myyjä . kommellus ei juuri voida välttyä , kokemus olla . 
olla reissata paljon Turkki , Marmaran alue sekä etelä-Turkissa . jokainen reissu olla olla todella hieno . paljon historia ja kaunis maisema . ranta ja merivesi olla puhdas ja vaikka turisti siellä olla todella paljon , ei se häiritä lomailu . vaikka mies kirjoittaa vaikka mikä , ei hän olla minä häiritä . Turkki saada olla aika rauha jos ei jutella kukaan mies kanssa , tai katsoa kukaan silmä , tai hymyillä hän , sillä pelkästään se katse tai hymy olla hän merkki että olla kiinnostua . oikeanlainen pukeutua olla myöskin suositella ( ei paljastaa tai tiukka vaate ) jos ei haluta joutua tämä " turistimetsästäjä " kynsi . varsinkin suuri turistikaupunki etelä-turkki tämä olla ongelma , sillä surullinen olla se , että suuri osa sinne tuleva nainen tulla sinne juuri mies takia , ja kokea ns. " turkkilainen kokemus " . täten olla tiukka ja vähän epäkohtelias . Turkki olla paljon nähdä , useasti turistikaupunki ulkopuolella , joten vuokrata auto tai käyttää loistava bussijärjestelmä , joka olla sekä edullinen että bussi ( varsinkin pitkä matka bussi ) olla todella tasokas . toivottavasti viihtyä siellä ! :) 
olla käydä Istanbul , Cesmessä , Antalyassa , Alanyassa , Sidessä ja Pohjois-Kyproksella . miellyttävä ja hauska . jos joku ottaa pultti mies katse , voida tutkailla peili : itse olla kaunis blondi ja olla aina saada rauha , kun se olla haluta . tyhmä ruikuttaa . nähtävyys riittää , ostos olla halpa . ruoka olla hyvä ja edullinen , ihminen ystävällinen . kannattaa mennä ! 
...on sanoma selvä että olla blondi . 
... luulla , että täällä keskustella matkailu . 
ehdottomasti kannattaa lähteä Turkki se olla oikein kiva paikka . paikallinen juttu siellä olla halpa esim. raki mutta esim. drinkki baari olla melko sama hintainen kun täällä . paikallinen saattaa tuntua liia tunkeileva , mutta se olla suuri osa itse kiinni jos ei kiinnittää se huomio saada olla rauha . ei muu kun hyvä matka ! ! 
postimerkki 
sorry , tämä ei liittyä asia kauheesti , mutta moni postimerkki tarvita , jos haluta lähettää kirje lontooseen ? ? 
suunnilleen 28 merkki . toki jokin verran vaikuttaa merkki arvo ... 
moni raha saada 10 mk:n ratikkalippu ? 
minne vappu ? 
kertoa , että minne kannattaa lähteä viettää vappu asuntovaunu kanssa ? lähtöpaikka olla Kouvola ja voida ajaa aika kauas sieltä . joku menopaikka se pitää olla ja sellainen , mikä olla avoinna olla ravintola . ja tietysti järvi / lampi ranta . kiitos vinkki jo etukäteen . 
helsingissä ! 
voida se muualla vappu viettää ? ? ? 
olla mailmassa mikään muu paikko ? ? ? 
miten olla keski-suomi ja etelä-pohjanmaa raja sijaita ähtäri ? olla siellä olla monesti vappu ja juhannus . löytyä säpinä ravintola ja se järvi ei ihan heti loppua kesken . vappupäivä olla kirkan konsertti , jos sellainen kiinnostaa . leirintäalue vieressä olla hotelli mesikämmen , joka olla melko hyvä ravintola . leirintäalue olla edullinen , olla 50/eka vrk ja sitten 30/vrk. sähkö yms. kuulua hinta . jos kiinnostaa , niin numero ja muu tieto löytyä osoite http://www.ahtari.fi ja sieltä kohta matkailu . 
Ähtäri kuulostaa juuri sopiva paikka eli taitaa mennä sinne . kiitos vinkki :) 
jos meinata mennä sinne , niin antaa vielä muutama vinkki . jos sattua vaikka lukea . 
jos kaivata luonnonrauha , niin leirintäalue lähistö olla käyttö poistaa vanha leirintäalue , joka olla monesti ( ei ehkä vappu ) todellinen luonnonrauha . pari kilometri uusi alue . siellä olla epävirallinen nuotiopaikka ja hieno hiekkaranta . nuoriso olla tosin viskoa pullo rikki sinne joten varoa pohja ! paikka sijainti voida kysyä vaikka leirintäalue info . soutuvene matka olla n. 1km jos sellainen vuokrata . 
ainakin pari vuosi sitten paikallinen radio , radio toiska pyörittää iltaisin ja öisin matkaillainfo-ohjelma . taajuus 97.8 . 
tulla tai mennessä kannattaa katsoa virta jylhä maisema , jos aika olla . http://toisvesi.virrat.fi/matkailu/index.htm jo nettisivu saada käsitys maisema kauneus . matka ähtäristä n. 40 km etelä . 
ihminen vähän : paikallinen olla kunnon pohjalainen juntti . kiltti ja avulias , ennenkaikkea reilu . puhua vähän , mutta vastata kysymys sujuvasti ... 
hyvä matka ! 
Ahvenanmaa auto 
olla tarkoitus kesä auto Ahvenanmaa , osata joku kertoa reitti tai mikä tarvita tieto löytyä . esim. lossi / lautta ja niisi aikataulu , hinta , tarviiko varata etukäteen paikka ym. kertoa ihme . 
... samoin matka , tosin asuntovaunu kera . kannattaa varata , jos kulkupeli olla iso . varata voi vain , jos yöpyä jokin pikkusaari . samalla maksu olla paljon pieni ... 
tämä siis tämä saaristoalus ( ei Viking tai Silja ) . 
Hinnnat , reitti ja aikataulu ; 
http://www.alandstrafiken.aland.fi/Finska/indexfi . htm 
varautua kunnolla eli opetella Ruotsi kieli jos ei vielä osa . 
oikea kieli apu löytyä vaikka mikä . 
Suomi kieli sä ei edes huomata . nakkikipsa osata kummasti suomi vain jos meinata livistää maksaa . 
ei mikään vinoillaaihe vaan tosiasia . 
The florida and Australia 
moi ! ! olla kax tyttöö ja tahtoa tietää näist maist vähä enemmmän 
kysyä The florida ei olla käsittää Maa . varmistaa ennen lähtö . 
Nice Travel 
niin siis mitA sinä haluutte tietAA Florida ? 
JOs siis tarkoitatta Yhdysvalta Florida osavaltioo , ehka pystyä auttaa teita jotenkin ... olla taka par'aikaa ja toivoa etta pystyä vastailla teidan kysymys ! laittaa messagea tulla tanne sivuille,niin katsoa ! 
Bulgaria Varna ? 
olla meno toukokuu Varnaan , ja kysyä millainen paikka se olla ? Milla hintataso , siisteys , olla varas , entä ruoka ? olla jokin hyvä vinkki ruoka paikko ? entä olla siellä paljon ostaa esim. vaate ? kiitos tieto ! 
varna olla ihan mielenkiintoinen paikka ( 320000 asukas ) ravintola ehdoton ykkönen olla paraklisa ( varnan savoy ) . pikku mannepoika kannattaa varoa , muuten varas ei juuri olla . kultahietikko kannattaa käydä kääntyä koska matka olla vain n.20 km. itse lähteä varnaan huomenna ( 28.4 ) jo perinteinen vapunvietto + kolmenviikon loma . 
käydä viime elokuu Albena ja tulla tehdä myös yksi päivä ostosmatka Varnaan . paikka muistuttaa siisteys lähinnä jokin Tallinna , paljon kaunis rakennus , mutta hiukan rapistua .. ruoka olla hyvä ja edullinen ja jäätelö uskaltaa syödä , vaikka maitotuote hiukan varoitella .. paikallinen viini kannattaa myös ostaa , jos olla viini ystävä . halpa maksaa n. 6 mk pullo . vaate olla myös todella edullinen , voida tehdä todellinen löytö ! lisäksi suositella käydä Varnan katedraali . se olla sisältä( kin ) todella vaikuttaa näköinen .. toivottavasti tämä vinkki olla jokin apu , ei muu kuin hyvä matka ! ! 
olla Intia liian rankka vanhus ? 
suunnitelma olla kolme sukupolvi ( 3-75 v. ) yhteinen matka joulukuu . eksoottinen vaihtoehto olla esille tulla Intia . kertoilla kokea Intia resaaja , mikä moinen vaihtoehto tuntua . vanhus olla aikalaki vetreä , joten venyäkyky löytyä . mutta rassata jatkua kuumuus , venyä aikataulu ja jo itse matka rasitus ( sinne ei olla kuin välilasku lento ) . myös muu matkakohdevaihtoehto olla tervetulla . kohta alkaan vaan olla kiire , jos mieliä saada haluta kohde haluta päivä koko poppoo . 
minnepäin olla meno Intia ? tuo aikakohta olla caturmasyanakin tunnettu eli sadekausi olla juuri ohi ei aina pohjoinen olla liian kuuma , aamu saattaa sitävastoin olla viileä ... 
ei siis välttämättä liian rankka vaan vai olla erittäin antoisa . Oleeme puoliso kanssa olla kolme kerta yli kuukaudne matka ja jännittävä sekä eksoottinen olla olla . olla tosin kulttuurifreakeja , ja paneutua kaikki vanha ja upea anti siellä . 
vatsatauti vaara olla todellinen , pullovesi kannattaa juoda ja välttää kaikki katu ostaa keittää ruoka . salaatti ei kannattaa syödä . 
paistaa leipä ( chapatat , purkaa ) olla kyllä trvallisia ja perusruoka . muu öljy paistaa olla varaus suhtautua . 
hyvä hotelli auttaa asia . 
matka kanta tehdä , mutta hyvin ennakointi . aika pysähtyä ja antaa upea elämys . Kok perhe , ehdottomasti . 
etäisyys olla suuri joten se olla varautua . oma kokonaisuus olla sekä etelä että pohjoinen , kukin kerto , ehkäei samanaikaisesti . 
koska matka ja matkajärjestely käyttää aika olla rajallinen . myös koko poppoo kustantaa perille ja vieläpä takaisin tulla edullinen valmismatka . lisäksi konevaihto ja muu odotella sopia paremmin pieni ryhmä . tämä olla juuri sellainen kynnyskysymys , joka tulla esille kun suunnitella matka iso poppoo . 
ongelma tahtoa olla vaan tarjonta , joka taitaa rajoittua Goaan . 
olla oma perhe voima ( 2+1 ) milleneummatkalla Thaimaa , ja silloin yksi vaihtoehto olla Intia tai Sri Lanka . mielenkiintoinen seikka jäädä mieli , että Thaimaa kulttuuri olla yllättävä paljo em. maa vaikute . Esimerkiksi räätäli olla intialainen sukujuuri ja kertoa intialainen yhteisö olla voimakas Thaimaa . 
olla mies kanssa Goalla häätmatka viime joulukuu . ihastua Intia täysillä , aivan ihana ilmasto ja ruoka hyvä , mutta todella tulinen ! haittapuoli olla kaupustelija ranta ja kerjäläinen , mutta se tottua nopeasti . ei vaan kannattaa kuunnella ei välittää se . myös öinen lentomatka sinne olla raskas . menomatka joutua seisoa tullijono kaksi tunti ja se olla karmeeta öinen , pitkä lentomatka jälkeen aikaero kaikkineen . se kannattaa varautua ja ottaa mukaan juotava ja jos mahdollinen , vanhus kevyt jakkara . hintataso olla aivan älytön halpa , mutta kannattaa olla ruoka suhteen varovainen . suihku suu visusti kiinni , ettäei vesi mennä yhtään suu . bakteerikanta olla aivan erilainen kuin koti-Suomessa . minä tuoda tuliainen salmonella , vaikka tarkka koittaa olla ! paikallinen päivällinen saada ihan muutama markka ! kannattaa ottaa taksi koko päivä , sopia hinta etukäteen . se ei paljoo maksa . ja markkinat täytyä ehdottomasti katsastaa . Intia olla eksoottinen ja erilainen kokemus . vieläkin ihmetellä , miten eri kehitysaste voida joku maa olla vielä nykyään . hauska ja antoisa matka ! 
vaeltaa käsivarsi 
löytyä vaellushenkinen kiva porukka vaellus kilpijärvi Halti reirille.On mukava porukka ku yksin . Ksykää kertoa mieli enemmäm. 
olla meno syksy parin-kolmen ( ? ) ystävä kanssa sinne suunta ,tai olla aie jos loma ym sattua . 
koska itse sinä olla tarkoitus tai mahdollisuus ? 
joo aatella jokin elokuu aika olla tuttu seutu mä , sääski olla vähä enää . syyskuu voida lumisade yllättää ja olla aika viileetä muutoinkin.Ei kyllä välttämättä mutta mahdollisuus olla . 
Afrikka ja Brasilia ! Huepa ! Dos Manos ! 
home sweet home , vihdoin perillä ! Hola , hijo de puta caballerros ! toteuttaa pähkähullu idea tammikuu -98 , kun kyllästyä totaalisesti Suomi pakkanen . suunnata vanha BMW nokka kohti lämmin maa ja välimeri . tarkoitus olla vähän kierrellä Espanja ja Ranska pari kuukausi aika ja tulla takaisin Suomi kesä . mutta pari kuukausi venähtää lähes pari vuosi ja kaikenlainen tulla nähdä ja kokea aina Etelä-Afrikkaa ja Brasilia myöten ! passi lyödä tämä aika kaikkiaan 34 maa leima , joki Afrikka maa 21 , euroopan 9 ja Etelä-Amerikkaa neljä maa . juttu piisata yksi paksu kirja verran , mutta tämä jokin makupalo matka varrelta : Espanja olla pakottaa poistua nopeasti maa Gibralttarin yli Marokko puoli Ceutaan koska olla suututtaa " väärä henkilö " malaga . ( sortua hämäräbisnes olla koitua kohtalo , mutta houkutus suuri seteli olla liian kova ) . takaa-ajaja kintereillä hyppöötimme läpi Marokko aina Algeria asti joka vihdoin saada hengähtää ! 
BMW alkaa nykiä Tsadin hiekkatee ja joutua luopua ajokki se sanoa lopullisesti irti sopimus kytkin rikkoutua vuoksi . lykätä autovanhus viereeseen joki , joka herättää joki uinua crocodilot agressiiviseen hyökkäys minä kohti , ei minä olla olla mikään mahdollisuus selvitä ehjä nahoin ilman paikallinen lehmipaimen viikate sivallus ! tämä musta alaston urosapina käydä hurja taisto crocodiloja vastaan ja viikate nujertaa kolme täysikasvuinen krokotiiliä ! ! ! vielä Afrikka pitää käydä eräs paikallinen " huvimaja " todeta musta nainen hekuma ! se saada suomi-poika kyytiä Fatiman käsittely ! fatima tahtoa minä mukaan koska olla meno hän synnyinseutu Brasilia Sao Paoloon . Etelä-Afrikasta , Kapkaupunki , saada kyyti eräs puolalainen rahtilaiva Brasilia santosi , Fatiman toimia " patja " koko viikko yli Atlantti ! Hijo de puta ! rio karnevaali vetää läpi pieni hypnoosi , ei sempaloista itseasiassa jäädä mikään juuri muisti ! Brasilia rakastaa seksi ! ! ! Ruotsi konsulaatti avustus saada sumplia paikka banaanilaiva joka olla matka Amsterdam . siellä pöllytellä pari viikko ja ottaa junakyyti Stokikseen viimeinen raha ! kaksi vuosi mahtua niin moni seikkailu että olla tehdä kirja joka käydä tarkemmin läpi reissu anti ... ( kirja tarkoitus saada ulos joulukuu 2001 ) . PS : matka saldo : 2 luunmurtumaa( nenä ja sääri ) , 3 kerta tippuri ( Amsterdam,Tsad ) , kerta kurkkumätä ( Angola ) , punatauti ( Namibia ) , musta silmä ( karnevaali ) ... ym. pieni . 
aika melkosen reissu heittää , kuinka raha piisas ? mä olla vanha bemari 1502 ja olla ajatella jo pitkään resaaminen alas Venäjä ja kiina kautta . Mittarilkm olla tämä hetki mä pirssis n.198 000 km , paljon sä olla ennen reissu . tulla vaan mieli tuo teijän bambumaja eukko että olla mahtava heittää BMW parkki jonnekin Thaimaa hiekkasärkkä ja lähteä uida joku Liun kaa ilkosilleen sitten niin ... 
Aussie .. 
joku olla aiemmin kysellä toi Ison-Britannian kansalaisuus , joten nyt minä haluta vuoro kysellä Australia kansalaisuus . eli alkaa kertoa , miten päästä . ( ei muuten minä haluta mennä naemisiin aussi kanssa , aina ihan vielä .... ) 
viisumi aussi saada parhaiten jos olla korkea koulutus ja alle 27v 
katsoa vaikkapa täältä : www.dunder.com.au tai lukea " matkaguru " Markus lehtipuu kirja suo malainen matkaopas Australia . www.immigov.gov.au www.austemb.se Australia Consulate museokatu 25B 00100 Helsinki 09-447233 www.australian-embassy.de www.clinet.fi/ ~ ozleague riittää tämä , -jos ei niin valittaa . 
albufeira 
moi ! 
takisiin olla ja itku tulla lentoasema ( Farossa ) kaunis ja rauhallinen paikka ,ihmiset ystävällinen , ruoka tosi makee.Kannata kokeilla siellä nimittäin kalaruoka hän olla mestare . markkinat jäädä vaivamaa , olla kannatanu tinkiä ennemän ja ostaa isomat määrät. nyt vasta tajuta miteen halpa siellä olla . luonto kukkia jo nyt.Ainostan mikä kannattaa otta huhtikuu mukaan olla villapai nimittäin illata ja aamu olla viileä . 
tarvis kukaan Finnair matkaseura .. 
olla innokas reissata , mutta raha ei riittää pitkä matka ( se lento silloin niin kallis ) ja ihan vaan eurooppa tuntua liian tavanomainen . olla reipas nainen joka ei pikkuasia hätääntyä .. reissu rennosti ja aina siellä rähjääntyä .. alkon nauttimen ei kuulua elämäntapa , irrotella osa ilman ! ps. nykäse kaveri hiha jos tietää tarvivan matkaseura .. 
lähteä viikoksiRoomaan 27.06. ja sieltä suunta Firenze pe-ma ( viikkoloppu ) . tosin ei matkustaa Finairilla vaan Luftansan kesähinta . Hostellia ei kyllä vielä olla tieto ... :( seura ois tietty tervetulla ... 
raumameri juhannus ? 
olla tulija ja menijä ? minä olla suunnitelma , ehkä ... kannattaa mennä ? 
rauma taitaa vetää eniten porukka juhannus ja tuntua viime kesä että hiukan vanha olla enemmistö ..? eli ei teiniporukka kuten esim. rantarock . raumal olla rento meininki ja murre olla huippu juttu sielläpäin ! 
raumameri ? mikä maa mikä valuutta ? 
itte olla olla molemmat kerta kun se olla ollu.hauskaa olla aina ollu.ei liian nuori porukka ja hyvä bändi ja aurinko olla mahtua mukaan juhlinta .. :) tervetulo ! 
ScanRail lähinnä Ruotsi ja Norja 
olla kukaan tehdä ScanRail matka ? 
elikkä haluta kokemus semmosesta .. olla olla yksin /kaksin / porukka ? MIllon ja mikä kiertää ? JOs olla nettisivu tarjota , ni antaa osoite . Mailatakkin saada . 
Scanrail olla kohtuullinen kallis . halpa tulla vain lähteä laiva Tukholma . se laiva ehtiä pummailla rekkamies kyytiä pikkuraha . suomalainen rekkamies liikkua muuten paljon skandinaviassa . hyvä keino olla lyhyt lauttamatka mennä suoraan rekkakansi kysellä . Rekkahuoltsikoiltakin löytää varmasti kyytiä . rekkamies ottaa mielellään mukaan , niin saada juttuseura . muu suomalainen olla ulkomaa ystävällinen , toisin kuin Suomi . ja kannattaa muistaa , että jos ei löytyä muu kyyti , niin Ruotsi olla helvetti halpa matkustaa bussi . Esimerkiksi Tukholma Helsinborgiin tai Oslo maksaa vain reilu 200 kruunu . mikään aikataulu tuollainen reissu olla turha laatia , mutta haitata se mikään ? kaksi kesä olla tuolla tapa reissata ja tämä kuu lähteä taas . teltta vain mukaan , niin olla halpa ja hauska . kannattaa kuitenkin pitää mieli , että enempää kuin kaksi henkilö ei tuolla tapa pystyä matkustaa , koska rekka ohjaamo ei sopia . voi kuulostaa päätön idea , mutta asia olla aina matka varrella taipumus järjestyä . seuraava päivä ei kannattaa murehtia . 
siis mä olla meno ihan yksin koko reissu .. 
lähinnä mä se aatella ei millaset olla Ruotsis ja Norjas kulkumaho .. siis junal tai bussil .. 
Mul ei olla mikään aikataulu . aika olla käytettävis kesäkuu alku elokuu alkuu .. tosin kahesti pitää välil käydä suomes . 
ja olla säästää lokakuu alkaen palkka , joten ei iha köyhä olla matka lähtö . 
rekka ei pahemmi olla innostunut . ei tietää mi . olla viis kesä sit reilaamas sisko kanssa , mä mieli junamatkustus olla ok . Ainaki ties millo olla ja mikä . 
kannattaa vielä vertailla hinta , koska juna olla ruotsi bussi verrata tuo kolme kerta kallis . bussi hinta voida katsella vaikka Swebussilta http://www-topp.swebus.se/scripts/brdet_cgi.exe naurettava halpa verrata suomi . pysyä aikataulu hyvin . 
vaikka käyttö olla raha ( mikä minä ei koskaan olla ) , ei se turhaan kannattaa matka tuhlata . kun ei rekka innostua , kannattaa tuo bussi harkita . tosin X2000-junassa olla ilmastointi ... 
Leiriytymisesta vähän : Ruotsi ja Norja olla jokamies oikeus käytäntö sama , kuin Suomi . eli ei olla pakko mennä leirintäalue . itse olla Ruotsi leiriytyä mm Södertälje junasilta alle ja Helsingborg satama nurmikko . ei tulla valitus . Tanska taas leiripidot metsä ( ei siellä edes oikea metsä olla ) olla kieltää öisin , mutta telttapaikka saada leirintäalue tuo 70DKK . vaatia se kortti , mikä olla se nyt olla , maksaa 100DKK ja se saada leirintäalue . voida vuosi . se saada myös Suomi , Ruotsi ja Norja alennus moni leirintäalue . 
muutama linkki : lautta Helsingborg-Helsingør http://www.hhferries.se/ ( halpa ja kunnon ruoka n. 40DKK ) http://www.scandlines.dk/ ( juppi lautta . kallis ) http://www.sundbusserne.dk/ ( vesibussi ) 
juna , bussi : http://www.sj.se ( juna ruotsi ) http://www.swebus.se ( bussi ruotsi ) http://www.dsb.dk/ ( juna tanska ) http://www.nsb.no/ ( juna norja ) 
muuttaa kiva : http://www.tidtabeller.com/ http://www.tanskaikkuna.net/ http://www.tukholma.net 
voi että , siis vielä olla noin ystävällinen ihminen olla ! ( melkee tehdä mieli halata se hyvä :D ) MUt oikein paljon kiitos ! 
Kypros 
olla lähtö Kypros ensi viikko . kertoa millasta siellä , mikä paikko kannattaa tutustua , hintataso , ruoka , jne ... 
kiitos ! 
riippua mikä mennä siellä olla limassol , Larnaka , Aya napa jne . jokainen olla vähä erilainen tarkentaa olla asua kyproksella 4 vuosi . 
hintataso olla aivan Suomi luokka , jossain jopa kallis . muuten ihan mukava paikka . tosin ns. pikaruokapaikka ei meinata mikään löytää . jos löytää , se olla kines ! mutta hauska matka ! 
taputus , osa 2 
jälleen takaisin Suomi korea matka jälkeen . 
tulla taas lentää 12 lento käyttää SAS korea Air:in ja Thai:n kone . lento sekä business että economy-classissa kuten myös paikallinen lento Korea 
kyllä se olla juntti tuolla ulkomaa , kun kukaan ei kerta taputtaa kone laskeutua . onneksi suomalainen tietää miten kuulua toimi ! 
ei olla varma että tie ja osa se suomalainen . itse resan suht koht usien ulkomaa ja kerta se ei taputta ! 
kertoa nyt hyvä ihminen mikä järkee olla täss taputtaa ... ei ymmärtää . minä ainakin olla viime finski charterlento niin surkeet / töykeä lentoemo / stuertti että ei kyllä paljon tehdä mieli taputella . vai kapullekko sinä taputella . T:A ^ ps. ja vielä lento myöhä 7 tunti . charterlento olla aivan surkea lento ..näin vain olla . 
kyllä taputella harjoittaa muu kuin suomalainen . olla olla lentokoni , joka olla tuskin olla monta suomalainen , ja läiskytellä olla olla mahtava . ei pitää aina suomia minä suomalainen . minä tosin ei koskaan taputtaa , sillä kyllä lentäjä pitää osua kenttä , taputus tuntua se että ohhoh! osata sittenkin ! 
siis kertoa mä , että mikä järki se taputella oikein olla ? enempi se taputella minä mieli olla junttiuden merkki ku se että olla taputtaa ... siis taputtaa se , että ihminen tehdä työ ja osata laskeutua maa pinta vai ... miksi sit ei taputtaa kaikki muillekkin suoritus ; bussi saapua määränpää , niin kauheet ablodit kehä ! 
noki ' ablodeista ' tulla vaan mieli , että olla kai yleinen ilmiö että juuri juntti kutsua toinen juntti ! 
ei kai se muuten mikään maku olla , sillä junttius olla juuri sellainen vähän yksinkertainen ihminen leimailua ja nimittely eli käytöstapa ja oikea toinen huomioida puute ... 
taputus , osa 2 
jälleen takaisin Suomi korea matka jälkeen . 
tulla taas lentää 12 lento käyttää SAS korea Air:in ja Thai:n kone . lento sekä business että economy-classissa kuten myös paikallinen lento Korea 
kyllä se olla juntti tuolla ulkomaa , kun kukaan ei kerta taputtaa kone laskeutua . onneksi suomalainen tietää miten kuulua toimi , varsinkin charterlento ! 
taputella ... 
ei olla typerä tunne kun joku moukka taputtaa kone laskeutua , miksi ! !! !!! ! 
kyllä pitää olla ihminen huono itsetunto jos hävetä se että suomalainen taputtaa lasketumisen jälkeen . mikä ihme väli se olla tai kuka se haitata . tää olla vähän sama juttu kun ettäei metro saada jutella muu matkustaja kanssa yms yms . tunne julkinen näyttää kun olla Suomi niin kovin kielletteyä . 
*Mallorca -Sa Coma* lukea ! !! ! ! ! ! ! 
olla kukaan käydä sa Comassa ? kertoa millasta siä olla ? tarvita paljon vastaus ! kiittää etukäteen ! :) 
auto Saksa 
olla kukaan tieto kuinka muuten päästä auto Saksa kuin Finnjetillä ? tarkoitus olla vuokrata talo Interhomen kautta ei huvittaa ajaa koko matka aina mennä tulla . päästä jokin rahtilaiva tms . ? olla tieto hinta ? 
käydä katsoa www.superfastferries.de ja www.ferrycenter.fi . hinta kannattaa tarkistaa suoraan laivayhtiö . Kalleimmat lippu saada ilmeisesti hansalaiva , joka hinta kuulua myös ruokailu ja matka kesto olla tuo 36 tunti . itse olla meno eka kerta Superfastillä , joka seilata itämeri yli 22 tunti , ei hinta sisältyä muu kuin matka . pitää miettiä mikä olla itse paras vaihtoehto :) 
Nizza syksy ? 
loka-marraskuu Nizzaan . Milla sää olla lupa ? päästä nauttia lämmin kävelläretki vai tapahtua liikkua sadevarjo ja kumisaapas keralla ? 
ei kyllä olla mikään säätieteilijä ja tuskin ens syksy keli olla sama kun viimeeks , mutta kovin olla vaihdella lokakuu -00 . olla tosi kylmä keli ja sato paljon . enemmän tais kallistua tonne sade . toivottavasti sä olla parempi tsäkä kelejen suhteen ! 
... reilusti raha mukaan . 
kahvila kahvikupillinen=25mk , baari vesilasillinen =30mk ... .yms ... 
olla Nizzassa syyskuu loppu 2 vkoa . pari päivä sataa , muuten olla upea keli . raha tosiaan saada kulua , mutta minä se mennä " matkailu " . käydä Italia ja Monaco ( voida suositella ) , Provence viinitila ja alppi . ruoka ja vaate löytää edullisesti > ei olla kulinaristi ! mahtava reissu ! 
halpa hotelli Tallinna ? 
olla kukaan tieto halpa hotelli tallinnan keskusta lähettyviltä ( hieman kauempana kai halpa hinta ) ? se ei tarvita olla mikään luksusluokka , kun olla suihku ja wc , keittomahdollisuus plussa . jos olla käydä tai tietää joku paikka hinta / sijainti , jakaa ihme tieto kanssa ? 
www.tallinn.ee 
hei ! itse varata heinäkuu huone hotelli Kristiinesta . www.kristiine.ee kaksi henki huone maksaa 225 suomi markka . vaikuttaa siisti ja mukava hotelli . olla joku kenties olla siellä ja mikä olla mieli ? 
olla Kristiinessa pari vuosi sitten , aika käly paikka se olla . ei mennä toiste . mutta olla se parka kuin taivasalla . 
hei , olla olla Dorrellissa pari kerta . ihan OK paikka , suht lähellä keskusta . voida kysäistä paikka ja hintatilanne puh. 990 372 6261200 . jos mennä tämä hotelli ja haluta esim. hieronta ( erik. vacuum massage ) , sama hotelli hieroja toimia Lari . tunti rentouttaa hieronta 200 EEK. 
Rock-im-Park , Saksa/MATKASEURAA 
lähteä 1-3.6. järj. festivaali Saksa . tarkoitus viihtyä siellä n. viikko . 
etsiä kallas , eli rehellinen , reipas , tervehenkinen , järkevä , täysi-ikäinen matkaseura . nainen , musiikki elämätarkoitus saada iloinen persoona : ottaa yhteys , mikäli olla lähtö em. tapahtuma . jos ei vielä tietää olla kiinnostua lähteä ja huomata se vasta äsken , nyt nopea toiminta ja ehtiä vielä mukaan . 
lyhyt aika kuin viikko mukaan lähteä seura olla tervetulla . 
toiminta nopeuttaa laittaa vielä yhteystieto .. sb231@hotmail.com 
USA , Texas 
moi ! haluta kuulla kaikki Texas olla mielipide se osavaltio . esim. mikä nähtävyys siellä olla tai mikä se osavaltio olla hieno tai huono . itse kun olla sinne meno työ kuukausi päästä . 
siellä asua aivan liian moni 
asua siellä paljon amerikkalainen , mutta olla se huono asia ? poikaystävä olla amerikkalainen , eli minä tuo amerikkalaisuus ei haitata . kuulemma siellä olla myös paljon meksikolainen . 
poikaystävä ei siis osata puhua koska ei se saada mikään vastaus ? yleensä kaikki just haluta $ alkuasukasmielipide $ , vai olla tää just se pointsi 
kyllä poikaystävä osata puhua , ja olla kertoa yhtä ja toinen , mutta haluta suomalainen mielipide Texas . kyllä hän itse maa nähdä erilaki kuin minä . 
kulttuurillinen ei olla paljo nähdä . se talo olla mikä olla kuvata se joku sarja , onkoha kulttuuri ? joo no mä ainaki Arlingtonissa olla hieno Six Flags huvipuisto joka kannattaa käydä jos mennä Dallasiin . meksikolainen ainakin ajaa vähäinen taxeja mikä siellä olla ja siivota hotelli . saada ajaa auto 16vuotiaana , mikä varmaan johtua se ettäei texasissa voida muuten liikkuakkaan kun olla niin paljon vain pelkkä tee ja jossai väli aina kauppa . itse ainakin tykätä se kun ulkona olla niin ihana lämmin , mutta joskus olla liian kuuma kun seisoa pari minsaa ulkona niin olla selkä täysin märkä ! 
Six Flagsiin olla meno . kuulemma hieno . ainoastaan jono olla liian pitkä , ainakin kesä . mutta kiittää kannanotto ! 
kun seuraava kerta ajella Texas läpi käydä ainakin kokeilla jaksaa syödä se kuuluisa iso pihvi Amarillossa . eli , ei tämä hätä tietää ravintola nimi , muu olla varmaan tie varressa ja siellä olla olla ainakin jo 10 vuosi erikoinentarjous " härkälihapihvi " , oisiko kokoluokka 1 kg . kun se syödä ( määräaika , joka ei olla liian lyhyt ) , ei maksaa mikään . josei tarjoilija tuoda lasku . muuten nainen olla toistaiseksi onnistua parempi prosentti kuin mies . ravintola taitaa löytyä sivulta www.mapquest.com/ vihje jos sattua tulla nälkä - pohjoinen Texas . 
Marianranta camping Kaskinen 
hei ! olla kukaan olla kyseinen leirintäalue ? Milla mökki kyseinen leirintäalue olla ? 
... puinen . 
Australia ... . 
hei ihminen , joka olla käydä Australia joskus , kertoa joku hauska kommellus mikä sattu siellä ja kuinka ja mikä kautta matkustaa sinne ja mikä suositella kokeilla siellä ... 
ja sidde se ihminen joka olla meno se miksi ihme lähteä sinne ? ? ? 
thänk juu ... 
niin siis. olla 18 wee ja australiassa olla tulla käytyy jo kolme kerta . 1-2 kuukausi sielä aina kerrallaa olla . se olla siis aivan mahtava maa . ihana luonto , ihana ihminen ... eläin ... kulttuuri ... jos vain mahdollisuus sinne päästä niin ...suosittelen . kommellus aina sattua . kannattaa käydä tsiigaa ainakin opera house , sit se tower:i , eläinpuisto ...cairn:sissä olla mahtava " sademetsämeininki " :] siis enmä osata edes kertoa kuinka hieno sielä olla . se pitää itse kokea . miettiä . pitää koala syli , kenguru syödä käsi , uiskennella keskellä meri ja sukellella katsoa koralliriutta ja samalla tietää että hai voida tulla koska vaan , surffailla hiekkabeacheillä ... *oih* 
Heips ! olla sä siellä tuttu vai sukulainen kun niin kauan olla siellä aina olla kerta ? 
juu toi . sukulainen sielä asustaapi . niisi luona / kautta olla sitten hyvä majoittautua :) 
saksa kurssi 
olla olla kielikurssi Saksa tai itävalta ? LÄhinnä olla kiinnostua hyvä opetus sisältää , n. 2-4 viikko kurssi . suunnitelma olla lähteä kesä parantaa ruostua saksa taito . kurssi järjestää ainakin itävalta Wien yliopisto , olla kukaan kokemus kyseinen paikka . 
Sorrenton hotelli 
eli olla jokin tieto Italia Sorrenton hotellitarjonta ja hintataso ? 
muuten olla kiinnostua kuulla kokemus kyseinen paikka . olla nimittäin meno juhannus tietää muutama päivä kyseinen paikka vaimo kanssa . 
au-pair !! ? ? 
olla kukaan kokemus au-pairina olo ? lukio ois vuosi pää ohi ja ei mikään tieto jatko . olla au-pair varteenotettava vaihtoehto ? ? 
kyllä kanatti lähteä au pairiksi , mutta toinen kerta ei se tehdä ! ! 
kanna . mikä olla ja kauan ? kertoa jokin lisää ? mi ei lähteä uudestaan ? kiva perhe ? suomalainen ? raskas työ ? .... kiitos. :] 
mä olla olla vuosi Saksa au pairina , olla hienoo ja kiva . tosi hyvä kokemus , kasvattaa ja opettaa . kieli ehtiä oppia suht hyvin ja saada paljon uusi kaveri . 
mutta , jos olla lähtö , niin mennä joku välitystoimisto kautta . ystävä mennä suoraan lehti-ilmoitus peruste , olla erittäin huono kokemus . hän luvata se ja tämä , mutta oikeasti joutua tehdä vain hirveästi työ ja vapaa olla vaan yöaika . ja kun ei olla toimisto tuki takana , ei voida vaihtaa perhe , ei hän olla muu mahdollisuus kuin karata koti ilman hän luvata taskuraha . 
kuulla , että joku sellainen perhe , joka ei enää toimisto kautta välittää au paireja huono kohtelu vuoksi , ilmottelevat suoraan lehti . olla siellä varmasti muu , ihan oikeasti hyvä paikka , mutta pitää vara . 
toimisto , joka kautta mennä , taata se , että mm perhe ottaa minä vakuutus , tehdä työ vain 30h viikko ja saada ilmainen kielikurssi ja bussilippu . 
paljon olla tietysti kiinni se millainen perhe saada , mutta myös se , mikä fiilis reissu lähteä . jos olla ennakkoluulotto ja valmis sopeutua toinen kulttuuri , ni ei kun meno ! 
kyllä todella kannattaa lähteä au pairiksi . itse olla vuosi USA ja kokemus olla huikea . lähteä milloin vain uudestaan ( jos ei olla näin vanha = 26 ja jos minä ei olla mies ja koira ) . 
mennä itse allianssi ( Au Pair in America ) kautta ja suositella toimisto myös sinä . kaikki pelata se kuin pitää . 
Mailaile jos haluta tietää yksityinenkohta ! 
ex-aupairit kehua kuinka mahtava ja antoisa ja opettavainen ja miljoona positiivistä asia koki- mä tulla joskus mieli vapaamuurari tms. sulkea ryhmä joka kritiikki olla pannassa.itseasiassa ei olla yhtään kiva . 
itse olla olla 3aupairina,3ssa eri maa , viimeksi jenkeissa ! tosi kasvattaa , itsenaistymista ! kantsii lahta , mutta muu etta perhe saattaa olla hirvee-hyva tai silta valilta ! mut oma-asenne vaikuttaa ( ei aina ) ! aina alku olla pienta " vaikeus " mutta kun tottua perhe elamaan tulla sä sellanen yhteenkuuluvuus tunne ! ma olla lahteny aina tyopaivan jalkeen kaveri kans meneen ! mä olla jokamaassa olla mahtava , uusi kaveri ja paljon uusi kokemus ! kay jokin ihmeessa ..kokemusrikasta ja antoisa matka ! !! ! 
kyllä kannattaa lähteä . mutta neuvo antaisin:käytä ehdottomasti välitystoimisto , joko suomalainen tai sitten maa , joka olla meno . välttyä moni , jos siellä alkaa ilmetä hankaluus perhe kanssa , päästä sitten haluta uusi perhe . 
kiva kuulla kokemus . ei vaan tiiä ei miten pärjätä allergia takii ...paljon mm ruoka-aine allergia ... mauste ... yms . voida olla hankala ... * ? !?* pitää aina olla tosi tarkka ruokajuttu kaa ... oishan se varmaan siistiä . mut se se just olla ei riittää rohkeus :] saada välitystoimisto kautta myös suomalainen perhe ? 
kyllä välitystoimisto kautta olla mahdollinen saada myös suomalainen perhe . niisi saaminen riippua tietenkin se ,onko juuri suomalainen perhe etsiä au-pairia itselleen.Sanomalehdiss ä olla olla usein suomalainen perhe ilmoituksia.Ei au-pairiksi meno kannattaa allergia vuoksi jättää pois , välitystoimisto antaa yleensä perusteellinen selvitys terveydentila ja kun hakea perhe ja olla haastattelu , voida ilmoittaa kaikki se tekijä , joka ' häiritä ' normaali elää . 
: ] kiitos . 
olla olla 2 kerta Lontoo au pairina , ja molemmat kerto perhe olla olla todella mukava ! jäädä paljo paitsi jos ei lähteä . tietenkin ei se voida olettaa , että kaikki se homma pitää , mutta minä se au pairin työ olla niin " joka päivä elämä " : lastenhoito , siivota yms. ei mikään niin raskas . sellainen se sitten kuitenkin olla kun olla oma asunto ja perhe . tämä työ se saada hyvä kosketus . lähteä muuten tuo 3 viikko päästä USAan lastenhoitaja ! :) mutta ehdottomasti kannattaa kokeilla . mennä ensin vaikka pari kuukausi jos olettaa ettäei viihdykkään . mikä päin olla meno ? 
siis tää au-pair juttu olla vielä ihan mietiskellätaso . aatella vain että kun vuosi päästä kevät kirjoa ja jos ei tietää mikä haluta hakea , niin voida vaik sit lähteä ulkomaa tai jokin . mut just joku englanti se varmaan ois ... *hullun lehmätauti-paniikki iskee* :] 
ehdottomasti kannattaa lähteä jos ulkomaa ja erilainen vuosi kiinnostaa.seikkailunhalua ja posiitiivista asenne tarvita mukaan ja eikun meno .. itse olla 8kk aupairina espanja ja maa mennä ilman kielitaito häivä joten vielä suuri seikkaillamieli ehkä kaivata .. vuosi kasvattaa minä paljon ja hups espanja sujua jo kohtalainen sujuvasti :) helppo ei aina olla ei sellasta kun odottaa , mä vaikeus selvii , kun ei heti eka vastoinkäyminen alkaa matkalaukku pakata .. ja mikä paras ystävä löytyä ..kohdemaan lisäksi ympäri maailma ..tsemppiä ! ! 
Kesämökkoi ? 
hei ! 
tahtoa vuokrata kesä mökki etelä tai keski Suomi . olla kukaan idea , mikä mökki saada vuokrata suhtkoht halva ? ( www-osotteita ? ) mukaan olla lähtö avomies ja kaksi koira . mökki rauhallinen paikka keskellä luonto olla ihana . :) 
lämpötila Mallorca ? 
kysellä vain , että tietää joku paljon olla nyt lähiaika Mallorca olla lämmin ? entäpä esimerkiksi viime vuosi toukokuu aika ? 
alkuviikko olla 24 aste , sieltä soittaa tytär , vaan viime vuosi ei tietää . Teneriffa ainakin viime talvi kertoa ,että lämpötila Canarialla olla aina sopiva kesä talvi 22-25.Ihanneilmasto ! 
tämä aika siellä olla mikä ihana kesäsää suomalainen maku ... . Sellasta 25 aste huituvilla . 
olla meinata mahtava paikka viettää loma , voida kierrellä vuoristo , käydä tippukiviluola , ranta , vaikka arenaalin pitkä ja kaunis turkoosinsininen vesi ... Palma olla ihana kaupunki , varsinkin satama käveleskellä olla miellytävää , Belleverin linna olla kiva maisema sataa , näköalaravintola hyvä ruoka löytyä muistaa se yläpuolella olla pikkukylä , ei muistaa nimi , opas varmaan tietää tuo unohtumaton ravintola , yöelämä löytyä valinnanvara . 
katsoa linkki : 
http://www.intellicast.com/Local/IntlLocalStd.asp ? loc =lepa & seg =LocalWeather & prodgrp =Forecast & product =Forecast & prodnav=none 
Aamu Kreikka ! 
hei kaikki matkustaa , aamu lentää Samokselle katsoa orkidejojen kukinta ja kevät siellä . kaksi viikko siellä ja Suomi olla olla 2½ kuukautta.Kes än viettää Suomi , talvi Puerto de la Cruzessa.El ämä olla ihana ! ! ! 
oi , olla kateellinen sinä . silti hyvä matka ! 
voi vitsi , nyt se olla jo siellä ! !! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !! ! ! 
kyllä käyp kate . mitenkä itse saada järkätä asia sama malli ? ei olla mikään se mukava ku olla Suomi kesä ja talvi etelä lämpö . mutta kun tuo työ haitata harrastus ja jos ei olla työ , niin ei olla vara matkustellakkaan . jokatapauksessa , hyvä matka sä ja tämä hetki olla jo perillä ja saada nauttia lämpö ja upea maisema . Aaaahh , tahtoa itekkin sinne . sitten kun tulla reissu , niin kertoa minä , että miten olla järjestää asia noin hyvä malli ? olla mielenkiintoinen tietää . jos vaikka joskus tulevaisuus itsekkin ... ? 
odottaa , että päästä eläke . 
se onnistua tietysti eläke , mutta olla kunto enää niin hyvä , että jaksaa matkustaa . tottakai olla ! pitää päästä jotenkin varhaineneläke , niin ehtiä enemmän nauttia matkailu ja ulkomaa olla . täytyä alkaa harkita asia oikein vakavasti ja vihjaista lääkäri , että vaiva olla ... :) . 
Jee .. ensi viikko maanantai ( 14.5 ) Espanja ! ! ! ! ! ! ! ! että repiä se ... =) 
mutta kiva kuulostaa . 
mantere vai saari , ja jos Manner-Espanjaan niin minne siellä ? 
minä olla pieni seurue lähtö elokuu loppu mantere eteläosa , ehkä myös Portugali . 
menomieli vaan sä ! 
itse lähteä sama päivä ( 14.5 ) Ahvenanmaa ja se olla oma mieli ihan hieno . ei varmaan olla ihan niin lämmin kuin Espanja , mutta kuitenkin riittävä lämmin . itse lähteä ens talvi Teneriffa ja täytyä yrittää jotenkin pärjätä täällä Suomi se asti . ei se se :) . hauska reissu sä ! 
voi voida minnekkähän minä mennä ? Kai pitää jonnekkin pää kun kaikki muu kerta . joo mä mennä Kontula . niin olla nyt katellisia ja talvi mä olla jakomäki . 
nyt kyllä käydä kateeksi ja rankasti . mä ei olla ikinä käydä Kontula ja jakomäki olla käydä vaan pari kerta kauan sitten . mä kans lähteä sitten jonnekkin . eka taitaa lähteä käydä vessa ja sitten vaikka ulos ja kalja jonnekkin . Nooh , joko käydä kateeksi meikäläinen ? 
mä lähteä tuo noin Mallorca ... kiitos kaikki , joka hauska matka toivotella ! 
no hauska matka sä . ottaa todella loma kanna , olla se ansaita . 
bulgaria , albena 
mikä rokotus tarvita Bulgaria mennä ? olla kukaan matkakokemus Bulgaria ? olla Albena 5 henki perhe sopia hotelli ? ( aurinkomatka tai Tjareborgin ) 
albena olla peeeeeeeeeeeeeeessssssssssssttttttttttäääääääää 
etelä ? 
vieläkö jotku juntti tehdä mallorcan ym. matka ? ja talvi pitää tietysti käväistä lappi ? 
uh ! miten mauton sinä köyhä voida olla ! 
juntti mennä nykyään itä . eli pattayalle ja phuketiin . ei lappi mennä enää edes juntti . 
edustaa itse kenties jokin alakulttuuri ? käytös vain ajatella . 
minä haluta vältää ' kulttuuri ' joka tehdä tuollainen muu ihminen kohtaan . mutta . sana taitaa olla vapaa , onneksi . 
olla ' tavallinen akateeminen ' itse , mutta tuo asenne peruste olla vaikea pitää sinä mikään kovin kulturelli - ihminenkäsitys olla onttous . 
olla kommentoida , niin kummallinen kuulostaa tuo kvasikysymys , retorinen se siis olla . ei kai odottaa kukaan ' juntti ' vastata tuollainen nimittely jälkeen . 
vastata sinä ... 
Eth khai olla thosissasi . tuo olla vhain jhoku phila sinultha joka ei itshekkään uskoa . Eikhö thämä olla vapaa maa . ei ainakhaan minä " kulthturellia olemustha " häirithse jos khävisin vaikkha Mhallorcalla . olla se harmi , jos vaikhka tekhee mieli mennä " massakohtheeseen " , muttha ei voida khun ihminen ajathtelee ethtä tuokhin alenthuu thuollaiseen . Köykhästäpä olla ihminen kulthturelli- imago . 
määkiä käydä vaan Poris kun se o nykysi nii kultturelli paikka , ei luulla juntti . 
sä es taer tiättä yhtikäs mikä , ei minä raomal pruukat käör misä poris ! 
mää pysyä kotona , ettäei kukka päästä arvostella mä matkailua.ko ei ossaa ikinä olla kaikki mieli vaikka haluta ...... 
no tuo ... olla käydä useimmissa euroopan maa ja Usassa , mutta silti pitää eniten lappi luonto ja muu meno , ja etelä matka olla jees ! 
mä todella nauraa sä suoraan päin naama , kato peili pelle ! ! 
Mallorca ja erityisesti Kanariansaaret tuntua aluksi säälittävä paikka , mutta mutta , etsivä löytää haluta ! tämä " suomijuntti " vakiokohde pitää sisällä oma " helmi " ! 
ja erityisesti Suomi lappi olla oma erikoisuus ! se erätunnelma , luonto rauha ja oma aistikas maisema ei löytää alppi ! mä , suuri skimbaus ystävä , tietää , ettäei offareita , jyrkkyys ja taivaallinen puuteri määrä voida verrata keskenään Lappi ja jenkkilä tai alppi kesken , mutta olla ylpeä Lappi ! mä olla viettää pitkä aika alppi , nyt käydä pääsiäinen Lappi ja taives että mä nauttia , mahtava kokemus ...taas kerta ! ! =) 
pääpointti tämä mä kirjoitus olla se , että jos lähteä matka noin negatiivinen asenne , sä ei löytää koskaan mikään mikään hyvä ! ! .... kaikkialla löytyä seikkaillahenkinen ´ , avarakatseinen matkailija oma pieni erikoisuus , paratiisi ! muistaa se ja hymyillä ! 
hyvä kesä sä ! - matkailu ja suuri seikkailu rakastaa iloinen veikko ; ) 
via Baltica 
pohtia kaveri kanssa kesä automatka yksi reittivaihtoehto via Balticaa . tai siis pikemminkin toinen vaihtoehto , koska se toinen olla Ruotsi ja Tanska kautta mennä :-) 
olla lukea VB:sta lukematon kirjoitus ja kertomus , mutta ajatella vielä kysyä siellä mahdollisesti käydä kokemus reitti . 
kaikenlainen info aihe liittyä olla tervetulla , eritoten turvallisuus liittyä . olla reitti maine huono / parempi ja miten esimerkiksi raja homma toimia ? olla odotusaika pitkä vai edetä matka jouheasti ? 
Terv . automatkailija 
näyttää se ainakin olla aika jouheva raja mutta olla kuulla , että auto ei saada jättää mikään mikä se olla vartio , varsinkin osuus joka sijaita Puola puoli joko Saksa tai Varsova Liettua raja saattaa olla vaarallinen sillä siellä olla jokin tekosyy ( esim. leikkiä jokin liikenneonnettomuus ) pysäyttää auto ja nähdä se ryöstää ja autoilija jättää tienvarsi " oma onni noja " muuten mennä varmaan hyvin kun olla silmä niska . suositella käydä Vilnassa sama matka , olla näes ero Via-balticalta tuo 100km . aivan viehettävä kaupunki . itse olla mennä sinne linja-auto , matka voida lukea http//matkapassi.com :n sivulta . terve matkamies 
ajaa pari vuosi sitten läpi Balttian maa Puola järvialue ja takaisin , ei paha ongelma olla mikään . matkata lähinnä päivä , mutta esim. ajo myöhään ilta Vilnaan viedä suora ja hyvä tie suoraan kaupunki . ongelma olla lähinnä löytää hotelli , koska kysellä latvia osata ei mikään kieli hotelli viittavista sana saada paikallinen mikään ahaa-elämys aika . muuten olla kyllä ystävälliä . lopulta keskiyö löytyä iso venäläinentyylinen rakennus ( aito 70-luku sisustus ) , joka katto näkyä hotelli kyltti ( plussa olla vartioida autotalli ) . kaupunki olla kaunis , ja erikoisuus hakea voida poiketa vaikka KGB:n selli . muu hyvä kohde olla esim. Riga ja se lähellä sijaita Jurmala vanha huvila ja hiekkaranta , tai Viro Peipsi-järvi , joka ei olla mikään ihan pieni lätäkkö se . Ranta löytyä myös leirintäalue , joskaan taso ei olla kovin hääppöinen . muuten matka löytyä vanha kartano ym. mielenkiintoinen , joten muutama viikko reissu riittää nähdä ilman keski-Euroopan ruuhka mennä . 
itse ajella sama Berliini ja Praha via Balticaa toissa vuosi . reitti olla turvallinen kun muistaa pysäköidä Aina vartioitu parkkipaikka . uusikarhea mersut ym. kannattaa jättää koti . minä jo vähän savuttaa pösö ei herättää kiinnostus . minä välttää varmuus matkanteko myöhään ilta / yö . 
majoitus löytyä helppo . liettua olla ehkä hankala , johtua kai pitkä moottoritieosuus . majapaikka ei kannattaa varata etukäteen . tila löytyä ja hinta olla edullinen . huone kannattaa käydä tsekata ennen maksaa . jos ei mieltyä niin ovi ulos . 
raja pelata via Balticalla hyvin . keskimäärin minä mennä 0,5h / raja . jos poiketa VB:ltä jonnekin syrjäinen raja-asema , aika tuhraantua enemmän . 
nopeusrajoitus pitää noudattaa vaikka se välillä vaikea olla . Puola liikenne ei olla niin paha kuin yleensä peloitellaan , kun ajaa joustavasti ja toinen silmä peruutuspeili . liettua pitää ainakin tuolloin ottaa erillinen liikennevakuutus . autoliitto turvalehtiö olla myös hyvä hankinta ongelma varalle . 
seikkaillamieli mukaan ja hyvä tulla ! 
olla ajella vuosi 93 lähtien joka kesä balttian läpi puola . tie olla ok , turvallisuus ok ja bensa asema sekä muu palvelu jo länsimainen taso ( ainakin melkein ) . vakuutus liettua voida ottaa raja , siellä se olla kolme päivä muistaa pari kolme kymppi . joskus olla kyllä ottaa riski ja ajaa ilman vakuutus . bensa hinta puoli suomalainen , myös puola . koskaan ei olla olla hankaluus . ei tietää sitten jos auto olla kallis mersu tai muu , ehkä sitten olla olla tarkka mikä kulkuneuvo jättää ja vakuutus kunto . 
katsoa www.nousiainen.net/paivio ja sieltä matka osio . 
Parga &Lefkas ? 
olla kokemus kyseinen kohde ja kiva vinkki ! Ollan lähtö kuu loppu ! 
matkaillaauto Keski-Eurooppaan 
haluta kuulla muu kokemus matkaillaautoilu . tarkoitus olla mennä Ruotsi , Tanska ja Saksa kautta Hollanti . olla kiva kuulla vihje pysähtyä arvoinen kohde / yöpymispaikka ? mikä kautta kannattaa etsiä matkaillaauto vuokra ? 
.. kannattaa ehken vuokrata m-auto vasta keski Eurooppa , esim. Saksa ... laivapaikka vermeelle maksaa maltaat sekä vuokrapäivä , kilometri ja löpö kulua ennen kuin olla edes Tanska ja tietty lomapäivä . olla tietty mielenkiintosta ajaa ensikertaa tuo reitti , mutta jos se olla tuttu ... maksaa tuo lentolippu , mutta kannattaa laskea . 
ei olla mennä matkaillaauto , mutta muuten reitti via Balticaa olla mieli jo hyvä vaihtoehto matka keskiEurooppaan . matka kannattaa katsastaa myös paikallinen nähtävyys , esim . Jurmalan hiekkaranta Rigassa ja tietysti vanha kaupunki ym. hintataso olla halpa , tie olla hyvä , ei rikollinen tunkea syli se paha kuin mikään muualla . suositella . 
LA -- > -- > -- > New York 
suunnitteilla Usa läpimatkustaa Tyyneltämereltä Atlantti . mikä olla paras vaihtoehto . 
juna , auto , matkaillaauto , lentokone ...tai ehkä liftata . 
kannattaa ostaa auto ja myydä loma jälkeen pois ? tulla kallis lentää sisämaa ? kyllästyä juna istua ? päästä henki liftata ? 
olla kukaan kokeilla matkustaa USA,n läpi ? antaa esimerkki ja matkakertomus . paljon maksaa ja kauan kestää ? 
usein amerikkalainen ajaa vuokra autoilla maa halki joten vuokrata auto ja ajaa se maa halki niin ei tulla kallis ja nähdä upeasti Amerikka luonto ! 
olla huomata että jos auto ei palauttaa sama paikka kun se olla vuokrata niin se tulla kallis . muuten kylläkin halpa vuokrata auto ja bensa olla melkein ilmainen . 
ei parempi vaihtoehto olla ostaa auto ja myydä loma loppua pois ... ? 
vanha romu ei uskaltaa aavikko + uudehko ei saada raha takaisin ( arvo laskea nopeasti ) => aina hävitä . 
lisäksi matka olla sananmukaisesti tuhat maili täysi tyhjä . ja aurinko olla kuuma ilmastointi riippuma . 
itse reissata porukka vanha romu ja vaikka perille päästä , niin Ford Ltd . jäädä kyllä JFK:n parkkipaikka ( takaisinostoarvo pieni kuin taksimatka Bronx=> JFK ) . 
vanha romu ei uskaltaa aavikko + uudehko ei saada raha takaisin ( arvo laskea nopeasti ) => aina hävitä . 
lisäksi matka olla sananmukaisesti tuhat maili täysi tyhjä . ja aurinko olla kuuma ilmastointi riippuma . 
itse reissata porukka vanha romu ja vaikka perille päästä , niin Ford Ltd . jäädä kyllä JFK:n parkkipaikka ( takaisinostoarvo pieni kuin taksimatka Bronx=> JFK ) . 
joku ajaa ( siis viedä ) auto esim NYCistä California . ei tulla ajaja kallis , mutta aikataulu olla yleensä se verran tiukka , että varsinainen matkailu olla turha puhua . ei tietää tarkalleen mikä liike kuljetuttaa näin auto , ei sitä olla liikenne molemmat suunta yhtä paljon . se että osavaltio sisällä voida vuokraamo auto lisämaksu jättää myös toinen paikkakunta , ei automatti merkitä se , että auto voida ajaa toinen puoli manner . muuten vuokraamo olla sivu Internet katsoa / kysyä sieltä . tietää taloudellisesti harkinta arvoinen vaihtoehto olla ostaa asiallinen California auto ja ajaa se itärannikko ja myydä pois . mutta autokauppa olla aina autokauppa , valta ja joku tehdä parempi kauppa kuin toinen . edullinen katsella " näyte " USA ostaa mahdollinen halva edestakainen lippu NYC:iin ja sitten ulkomaalainen tarkoittaa aikatiketti Amtrak:iin ( juna ) tai Greyhoundiin ( bussi ) . kannattaa käydä molemmat kotisivu ja tuo tiketti olla ostaa jo USA ulkopuolella . josei tieto olla pahasti pieli saada 2 - 2,5tmk:lla neljä pysähdys lentolippu ja koteena voida olla lähes kaikki " iso kylä " jenkkilä . minimi pysähdysmäärä olla kolme ( halpa hinta ) ja lisämaksu saada lisää stoppi . sinä ei haaskata aika liftausmatka miettiä - oma henki / terveys olla jenkkilä sairaanhoito kallis . 
käydä amtrakin kotisivu ja siellä olla esimerkiksi 30 päivä vapaa käyttö juna tuo 470 usd . hyvä idea tuoda ... ja nähdä kaikki suuri kaupunki . 
ranska 
Milla olla ranska osata muuttaa esim. Nizzaan ? 
mikä kieli sitten puhua ? 
oma kokemus olla kyllä , että mennä kiltisti opiskella ranska silloin , kun työ se kielialue viedä . 
olla se helppo sukeltaa kulttuurinautinto , kun vähän olla virittäytyä kieli . Ranska osa opinnot kuulua se ohessa myös koko se hurmaava huomata mentaliteetti opiskelu . 
mä pärjätä melko hyvin englanti ja puhua myös venäjä , ranska ei osata kun pari hassu sana ... 
jos aikoa tosiaan muuttaa ranskankielinen seutu olla paras asennoitua heti se malli , että opetella myös paikallinen kieli ( ja tapa = kulttuuri ) . ei tuo opiskelu olla välttämättä miten työläs , ei kuiva - olla oma kokemus . itse ajella yli nelikymppinen Lyoniin ja osata tuo 10 sana ranska . olla kaivaa esiin yksi pieni " instituutti " joka opettaa ulkomaalainen kieli ja kulttuuri . siellä saada tehokas pikiryhmäopetus muistaa yhtye 12 viikoa . se sivu oleskella Lyonissa yhteensä tuo 9 kuukausi . takaisin tulla olla sellainen olo , että voida palata takaisin ( vaikka asua ) koska hyvä . muuten ranskalainen suhtautua sinä aivan eri tapa kun huomata sinä olla kiinnostua hän kieli ja kultuura . " Gallit " olla kyllä " kultuuri-imperialisteja " paha pää , mutta toisaalta olla tuo hyvä , että olla edes jokin vastapaino tuo " CocaCola & McDonalds mailmalle . että , Bo voyage ! 
STRYN Eurooppa paras kesähiihtopaikka 
olla kokemus ? kertoa ! katsoa www.stryn.sommerski.no 
pysähtyä campingalue kesä lainata suihku ja ei tietää että se olla lasketellapaikka . ihmetellä kun olla +30C lämmin ja väki tulla vasta suksi kanssa ... . 
Goan mielipide ! 
siis mikä mieli olla Goasta . ainoa tieto olla matkaopas ja myyjä , mutta miten olla ? tarvita esim. ilmastoida huone , ... ! 
matka mennä kauppa niin sukkela , että varaus pitää hoitaa piakkoin ( heti kun aurinkomatka ja Tjäreborgin talvimatka tulla myynti ) . 
se olla todella aikaa,kun olla ..-96. Kai se olla paljon muuttua , silloin ei nyt hirveästi se turismi näkyä . olla pohjois-Goassa , juuri tuolla Galanguten kylä . kyllä silloin löytää ranta paikka , mikä ei tarvita olla toinen kylki kiinni.En puhua sama päivä Kanaria , siellä kun olla kaikki kuin silli suola . hotelli allas olla myös iso ja puhdas . silloin turisti olla vielä katsoa arvoinen,kun makoilla ranta ja leikkiä paikallinen pikkulapsi kanssa , ympärille tulla mies ihmetellä *kummajaisia* . olla siellä yksi aamu alaston ruumis ajelehtia ranta , luultavasti jokin rahtilaiva , sanoa , siellä se makoilla koko päivä , tosin joku olla muovi tuoda päälle . sinne se jäädä ilta , ja luultavasti nousuvesi viedä taas mennä . mutta mikä pienistä,no problem . pääkaupunki Panjimissa,oli kiva käydä katsoa , sieltä löytää halpa lapsi vaate , ja tosi maukas mandariineja.Silkki olla myös halpa . Mapusan markkinat olla kiva käydä , väki olla , ettäei meinata sekaan mahtua . laittaa vähän silloinen hinta , hotelli , :lopster hummeri , kalle lista , maksaa 65mk , kingfish, kuningaskala,11mk , pippuripihvi12mk,k iinalainen kana 9,50mk , neljä lautanen sipulikeitto yht.15mk,4 pulloo limpsaa 7mk,2pulloo olut 1,50mk , viinipullo 13,50mk . tämä hinta esimerkki viis vuosi sitten , ehkä olla vähän nousta , mutta luulla ettäei paljoa.Ja tämä olla hotelli hinta . temppeli , mausteviljelmä , sinne tehdä retki . olla vain viikko , kyllä se olla liian lyhyt aika , mutta se loma kun ei antaa myödä , silloin . minä ei olla muu kuin tuulettaa katossa, se riittää minä . vatsavaiva ei olla minä kukaan . olla tämä kirjoittaa joskus vastaus jokin , kopioida vain se nyt tämä , että saada jokin tieto . ihminen olla ystävällinen ja utelias , tulla aina juttelemaan.Mik ä olla ihana asia . olla siellä köyhä ja likainen , mutta se nyt kaikki tietää mennä ,ei se kyllä minä haitata . toinen kirjoittaa huumehörhö , itse ei nähdä , mutta ehkä liikkua ` väärä ` paikka . hyvä matka vaan tie ! ! 
olla keritä jo tämä väli kysellä paikka ilmapiiri sieltä sä täältä . Goa tuntua menettää eksoottinen paikka maine ja osa tuntua pitää se " köyhä mies kaukokanariana " . mutta väli se , hakea kohtuuhintainen kaukokohde , jotta voida tutustua täysin erilainen elämä verrata esim. Kanaria matka . 
olla Goasta tulla jokin palaute , koska matkatoimistovirkailija yhteinen teema tuntua olla varoitella paikka kurjuus ja hotelli vaatimaton taso . kertoa perhematka , muutama jopa suositella Thaimaa suunta ( jos ei säikähtää pitkä lento , niin suositella lämpimästi myös lapsiperhe ) . no siellä olla tulla käydä , joten haku olla nyt jokin uusi . 
perheellinen vain sapettaa Intia suunta huono lapsialennus , joka olla useimiten käytäntö vain muutama satanen ( tosin aurinkomatka taitaa olla osa ( kallimmpia ) paikka reilu alennus ) . 
matka suunnitella käydä kyllä hiukkanen kade se sinkkuperhe , joka voida hypätä kone ja miettiä perillä minne mennä sekä mikä tehdä . valitettavasti lapsiperhe realiteetti ( hinta , matka varmuus , suora lento ja lentoaika , palvelu haveri sattua , ... ) tuntua painaa aina vaan matkajärjestellä valmismatka suunta . 
kulttuuriralli ? 
hei ! 
mikä olla hauska tai kamala / silmiinpistävä eroavaisuus , joka olla törmätä toinen kulttuuri ? miten sinä määritellä sana kulttuuri ? 
kyllä minä olla lukea , että japanilainen nauraa silloin kun hän olla epävarma , mutta kun se sattua kohta , se tuntua todella outo . olla tiukka paikka ja yksi ryhmä jäsen vain kikatella . silloin unohtua kaikki kansainvälisyyskoulutus ja mieli olla vain vetää nauraja lätty . jälkeenpäin hävettää oma tyhmyys . 
yleisesti sellainen maa , joka uskonto ja kulttuuri yleensä liittyä perinne nainen ei niin-julkisesta olemassaolo : nainen , joka ei olla puoliso seura tai osittain /täysin peittää käsittää herkästi todella julkinen sana varsinainen merkitys ... Intia ei olla kovin turvallinen nainen matkustaa , esimerkiksi , yksin . 
ei pitää kokemus huvittava , vaaka lähinnä ahdistaa . turistikohde tietenkin olla aleta tottua , mutta siellä alkuperäinenväestö keskuudessa naureskella ja tullata joukko katsoa , kun esim. uimaranta yrittää länsimainen tapa nainen vähän nauttia aurinko ja meri . 
jokin paikka esim. Intia uida onnistua ainoastaan paikallinen tapa eli yllä olla ohut puuvillainen kokovartalo peittää punjabipuku tai sitten yhdistelmä pitkä alunenhame ( sari alla normaalisti pidetä ) ja choli- pusero . paikallinen nainen uida kyllä sari päällä . 
kulttuuri kiinnostua tietenkin helposti ulkoisesti osata sopeutua , mutta jäädä miettiä se miljoona sääntö joka nainen yrittää noki kulttuuri hallita . 
kokemus rikas tietysti olla . 
ainakin kulttuuriantropologia opinnot alkaa peruskurssi , joka lähteä kulttuuri-sana merkitys ' viljely ' . 
varmaan jokin oppikirja - miksiei myös etymologinen sanakirja suoraan - löytää määrite . arkikieli kulttuuri voida tietenkin tarkoittaa ihan mikä vain . 
ensi syksy Tunisia ? 
olla kukaan tieto Monastirista ? minkälainen se olla verrata muu Tunisia lomapaikko ? Milla olla marraskuu ajankohta ? jos olla käydä niin kertoa toki hyvä ja huono puoli . kiitos jo etukäteen ! 
marraskuu olla tod. näk. viileä . Monastir olla pienipieni turistipaikka . jos ei sellainen viihtyä kauppiaden härnätä niin mennä pohjoisemmaksi ! Soussesta ja Hammametista päästä kätevästi juna vaikkapa pääkaupunki Tunisiin . Soussenkin kulma olla nopeasti koluta . sulkea maa , kallis alkoholi . melko törkyinen ranta . jos mennä , lentää ihme Finnair . Nouvelair aina myöhä ja paljon . arabikulttuuri toisaalta mielenkiintoinen , toisaalta ahdistaa . ostosmahdollisuus ei paljon olla josei olla ihastua basaari krääsä ja tinkiä . 
kiittää kun vastata . saattaa olla Marokko lämmin tuo aika . arabimaa vain kiinnostaa , kun ei olla tulla käydä koskaan . katsoa syksy . 
http://matkpassi.com/artikkelit/matkakertomukset/t unisia/ 
tuolla olla pari kuva piakkoin ilmestyä monastirin / soussen matkakertomus . 
matka-mies http://matkapassi.com 
jännä paikka hotelli hyvä ja palvelu erinomainen juoppo ei vaivautuko.mielenkiintoinen reissu , ranta olla silloin siistit.hyvin paljon kierrellä tyyppi ! 
minne vaan ! ! 
olla kukaan kokemus viime hetki matka ? siis lähtö joko sama päivä tai seuraavana.Hinnat olla ainakin huomattava paljon halpa , mutta mites majoitus olla järjestyä jos se selvitä vasta perillä ? 
hirmu hinku ois lähteä syksy jonnekin mut poikakamu ei olla loma yhtä aika . olla kukaan samanlainen kohtalo ( :) ) ? ei kyllä tietää muu ku ei etelä haluinen ja halpa . mikä keksiä .. olla 27v. railakas neitokainen Hki:stä . 
ei auttaa muu kuin jättää jätkäkamu Suomi ja lähteä joko yksin tai kamu kans tutustuun maailma .. onni matka ! uskoa , että kannattaa . 
olla käydä muutama ote eteläs , aina tosi pikaisil lähdöil . jos makus ei olla kauheen vaatia , ei muu kuin matka vaan . seikkaillamieli tarvita ,mut uskoa että ei tulla katua . mä ei aina olla joutua se tehdä ... 
Lantsarottelle 
muija voittaa vähän lotto ja nyt lähetä etelä . ei lantsarotte olla ihan hyvä valinta ? olla kokemus ? 
kaivata .. väärä paikka . olla lapsi kanssa sielä ja se sopia mainio se . mutta jos vain aurinko hakea ja lepäillä , niin ihana ok paikka . 
joo , siellä olla aika rauhaisa ja pääasia tehdä turisti varten . löytyä sieltä nähdä kuten tulivuori joka olla kiinnostava mutta jäädä hieman kaupallinen maku . Kreikka tai välimerimaa löytyä enemmän kulttuuri ja kansamiesmäinen meininki . kuka mikä tykätä ... 
mennä sinne vaan , heippa ja onni ! 
ihan mukava paikka ja kyllä siellä nähdä piisata , vuokrata auto ja antaa palata . liikenne olla ihan OK. 
paljo parka paikko löytyä myös . Lanzarotella ei olla yhtään mikään , paitsi jos tykätä kaikki tekokama . mikään ei olla aito . ihminen tylsä , itseasiassa koko paikka olla tylsä , ei todella suositella . mennä mieluummin Teneriffa , tai minne tahansa muualle . Turkki erinomainen paikka . onneksi olla lottovoitto puolesta . 
+ maisema olla aivan fantastinen . + verovapaa alue -Pienet ympyrä - ei mikään menomesta . - ei juuri paikallinen elämä ( paitsi Arrecifessa ) . + paikallinen viini ( joku ) . 
ei kannattaa jäädä paikalleen pyöriä . vuokrata auto ja kiertää koko saari . Timanfayan tulivuori-luonnonpuisto olla hieno , samoin se näköalapaikka ( ei muistaa nimi ) saari pohjoinenpää . Puerto Carmenissa olla Suomi tehdä turistisukellusvene , jollainen ei ihan joka paikka päästä . 
silja Symphony paras ? 
mikä mieli olla silja symphonystä ? itse pitää laiva tunnelma ja erityisesti stardust-diskon meno . tietenkin tunnelma vaikuttaa matkaseura . Suosittelenki luokkaretki järjestää Silja Symphonylle tai Serenadelle , laiva olla toinen kopio . kävelläkatu laiva olla aivan loistava . kertoa mielipide laiva ! Ps . parhaka täytyä aina maksaa hieman enemmän . 2-4.4. 2001 Symphonyllä luokkaretki hilpeä . 
lapsi kanssa matka 
olla kesäkuu alku lähtö eka kerta koko perhe voima etelä , lapsi olla useampi ja nuori 4-vuotias . olla idea / kokemus " matka lääkekaappi " että mikä se kannattaa raahata mukana , vai viedä koko apteekki samantien ? kaksin kun olla reissata niin ei olla vatsa tms yhtään moittia , konjakki se olla välttää , mutta kun ei lapsi oikein viitti konjakki juottaa , että mennä esim. muksu maha helposti vikkelä kun ruokavalio muuttua , entä mikä muu pitää huomioida , kiitos vinkki ! ! Ps. kohde olla ihan siisti ja puhdas lomakohde Kreeta ei mikään viidakko . 
minä olla kreetalla ei siellä tarttenu mikään erikoinen lääke . nuori olla silloin 3- wee.Ainoot lääke mikä kannataa ottaa mukaan olla burana , ketorin hot ja Zyrtek.Kreetalla ei olla ruoka miten erikoinen poikkeava normaali pizza , mussaka , ranskis , salata linja ... . 
tuo antihistamiini-lääkitys , eli edellinen vastaaja Zyrtec'iä ei muuten suositella alle 12 vuotias kun lääkäri ohje mukaan ..Apteekista voida selvittää muu vaihtoehto myös . itse kun 3 lapsi kanssa lomailla perinteinen laastaripakkaus kuulua mukaan ... iho puhdistusaine pieni naarmu varalle olla hyvä . Septidin ei kirvellä , se saada apteekki . ja matka , kuten kotona , huolellinen ja tarpeeksi toistua käsipesu , varsinkin ennen ruokailu . Ketorinia ei suositella lapsi nesisijaiseksi kipulääke . Panadol-lääkettä saada suppo tabletti kautta mikstuura , se olla lapsi hyvä lääke , iso Burana olla ok , se olla tuhlehduskipulääke . lopuksi vielä Bacibakt- jauhe tai voide olla hyvä tulehtua ja jauhe varsinkin märkiä haava ... Savett- pyyhe viedä vähän tila käsilaukku . hyvä ja onnistunutaa loma tee kaikki . 
no kannattaa ottaa maitohappobakteeri pilleri tai sitten se jauhe , se kannattaa antaa lapsi joka päivä , niin silloin ei aina kovin helposti tulla vatsatauti . ja sitten tietenkin jokin haavapuhdistus aine , ja aurinko suojata tietenkin ( korkea mahdollinen suoijakerroin ) ja lapsi kannattaa pitää t paita päällä myös uida , muuten saattaa pala , vaikka näyttää pilvinen ilma ... 
suositella lämpimästi maitohappobakteeri-kuuri , ajoissa ennen loma aloittaa , loma ensipäiville kestävä kuuri sopeuttaa vatsa uusi bakteerikanta . 
itse olla asua Kreeta Agios Nikolaoksessa ( ja Haniassa ) yli puoli vuosi ja tottakai vieras maa bakteerikanta olla aivan erilainen , vaikka ruoka ja hedelmä olla tuore ( ja mikä paras : lisäaineeton ) 
ottaa mukaan myös imodium-lääkettä , päänsärkylääke Kreeta kyllä saada joka pikku kioski ! 
P.S. kunnon after sä lotion ja riittävä suodakertoa lapsi ! !! ! 
Aina riittää tällainen ihminen , joka kummastella mikä ihmeellinen asia . olla ihan luonnollinen kysyä , jos ei tietää . kai tuoda yksi " kommentaattori " olla se besserwisser , joka kuolla sitten nuori , kun ei suostua ottaa oppi , kun tietää itse kaikki . 
Oleme meno ( äiti+isä + neljä lasta ) heinäkuu alku sama saari ja sama asia askarruttaa . tosin olla etsiä itse hieman tieto , mikä rokotus , lääke jne . olla kunto . 
toivoa hieno ilma ! ( vaikka matka tuolla porukka maksaa maltaat *virne* tai ehkäpä juuri siksi ! ) 
naarmu yms : laastari ja puhdistusaine . merivesi muuten pieni naarmu parata ennätysvauhti . pinsetit ja neula ja pieni sakset . 
särkylääke lapsi Panadol 
vatsatauti ei juuri mikään parannus olla . ottaa mukaan Osmosal niminen valmiste , jos se saada mennä ( pakko saada , vaikka väkisin ) niin lapsi kyllä kestää moni päivä ilman ruoka . maitohappobakteeri olla vatsatauti esto kanna enempi usko asia , mutta vatsatauti aika auttaa muodostaa suojata kalvo vatsa . 
nenäliina ilmastointilaite tulla flunssa varten . 
se sijaan unohtaa Immodium ja Zyrtec . se ei olla pieni lapsi tarkoittaa tuote . 
lisäksi voida varata kotimainen terveyskeskuspäivystys puhelinnumero mukaa . rauhoittaa kummasti kun saada jutella suomalainen ammattilainen kanssa ongelma . 
tosin lomakohde olla kyllä hyvin länsimainen ja turvallinen , joten kaikki mennä varmasti hyvin . 
olla olla parannus . Citricidal greippi siemen uute , ei olla pitää yhtään vatsatauti , moni turisti kuumeinenvatsatauti olla hoitaa reissu . aikuinen 5 pisara lasillinen vesi aamu tyhjä vatsa , päivä olla huoleton . lapsi riittää pisara hyvin sekoittaa mehu tai limppari mukana . 
olla lähtö perhe 20.5 Mallorcalle.Lapsia olla neljä , joka nuori olla 1v.Min ä olla pakata mukaan lähes pieni apteekki : Panadol suppo ja tabl.Buranaa , Osmosalia , hydrocortisonia , Tannopon ripulilääkettä-sitä voida antaa jo 6v:lle ohj.mukaan , Septidinia , puuduttaa korvatipat ym. kyllä sieltä kaikki saada , mutta tuntua turvallinen ottaa täältä koto mukaan . voi se tavara määrä , koska ottaa mukaan myös 1v:lle kaikki ruoka , vaippa , rattaat , matkasänky ym.ym . ihana kyllä lähteä , mutta tosi vaikea pakata vaate 6 henki ,kun ei oikein tietää mikä ottaa ! ehkä seuraava kerta olla sitten jo viisas , ei ota liikaa tai liian vähän . tunnustaa tyhmyys , mutta ei minä kaikki voida olla niin täydellinen kuten eräs kirjoittaja . mieli olla kuitenkin ihan hyvä äiti , vaikkaei vielä osa pakata lapsi " oikea " kamppeet mukaan.Hauskaa matka tee ! 
Nasolin suihke ainakin itse varten ( kysyä voida laoselle antaa ) ennen kone nousu , näin estää mahdollinen korva lukko meno . Basimysin tai Bepanthem voide hyvä . Maitohappopakteerikuuri aloittaa hyvä ajaa , ja syödä koko reissu ja pari päivä koti tulo jälkeen . muuten yksi kiva vinkki.Tullessanne perille pestä astia joka huoneisto keittää vedellä heti ennen käyttö . näin vatsaongelma ehkä säästyä . kunto aurinko rasva ja usein rasvata.Lapset palata helposti.Loppu loma voida olla muuten tuska . 
rahoittaa pari purkki , rentoutusnappi , unilääke , vahva kipulääke ja kodeiinipitoinen yskänlääke suositella ottaa mukaan :) ja konjakki kaikki tietysti alas huuhtoa ja lapsi kans ( ei se nuori ) . 
ei tämä muu kun hyvä matka ja onnellinen loma ! 
alottakaa maitohappobakteeri-kuuri jo jokin päivä ennen matka ja syödä se myös matka aika . ottaa ripuli yms. lääke mukaan ja ehdottomasti kyypakkaus . 
niin tuo sanoa että kasvis ja maitotuote pitää vältää , mut mikä siellä sit syödä ; vesi ja leipä ... kanta se kokki ettäei ruoka käydä ykstoikkoseks =) 
aurinko " pipo " pää , juoda paljon vesi ja " tuhlata " aurinkorasva ! hauska loma ! ! ! 
juuh ... 
tulla käydä alkuvuosi , ihan kiva paikka , lämpöö olla + 25 ja siellä olla " talvi " , kesä luultavasti liian kuuma ainakin mä , mä syksy ja kevät hyvä aika kävästä ..paljon suomalainen , hinta normaali suomi luokka , ei voida aina sanoa että halpa . ruoka kannattaa ostaa kauppa , hotelli vetää ylihinta . mut viina olla halpa sekä olut . menomesta riittää ...ihan positiivinen kokemus . 
se olla kyllä FUENGIROLA ,missä minä käydä ei fuenrigola .......ihan olla jees , kyllä suomi voittaa . 
äkkilähtö ! 
olla viime kesä viime hetki matka ja hotelli osoittautua todella hyvä . haluta tietää olla ihminen paljon huono kokemus tämä äkkilähtö ? 
paljon olla puhua että tämä kesä matka olla aika hyvin myydä , luulla että loppukesä vielä päästä äkkilähtö jokin etelä ? 
päästä , päästä ... . tahallaan kertoa että saada myydä etukäteen enemmän .tänä vuosi tarjonta parka jopa kuin viime vuonna.ehkei niin hyvä kuitenkaan kuin toissavuonna.riippunee olla kuuma kesä , jos olla , silloin äkkilähtijä olla mikä valita . 
kaikki matka mikä olla etelä tehdä olla olla ns. äkkilähtö , ei vielä kerta olla osua huono hotelli kohta . päin vastoa , olla olla enemmän kuin tyytyväinen . 
riippua tietysti kesä säkä , mutta luultavasti ainakin jokin päin päästä loppu kesä , josei olla väli mikä päin maailma lähteä . itse yleensä olla varata matka n . kaksi vkoa ennen h-hetki ! 
olla käydä useamman kerta eteläs , aina äkkilähdöl . Parhaimmas tapaukses olla varata matka pari päivä ennen lähtö . ei olla valittamist .. viimeinen reissu tulla toissapäivänä . viikko loma vierähtää kuukausi :) 
äkkilähtö ja joka kerta olla hyvä hotelli !! nyt viime 4 tähtee ... 
Amsterdam alkuasukas ... 
... nyt kertoa millainen kokemus olla amsterdamista ? ? ? 
olla lähtö sinne piakkoin ja nyt olla todella suuri apu , jos tietää enemmän kuin mikä opas ja lehti olla lukea ... 
jep jep ... ;) 
antaa kaikien kukka kukka vaan :Nasta mesta ! 
Dam olla ehottomasti käyminen arvonen ! ihminen ja meno riittää . shoppailu , yöelämä , nähtävyys ... ei päästä tylsistyä . ihminen yleensä ottaa tosi mukava ja rento , ja kaikki taatusti erilainen . hollantilainen olla kyllä aika kovaääninen , mutta todella hyvä party-seura . aika tarvii ja paljon ... pakko pää takas . 
..Amsterdam olla kamala paikka ! ! prostituutio ja huume ..hyh . 
kamala suomia , kossua , kalja ja makkara .....raiskaajia , varas ja juoppo . 
mahtava mies siellä ainakin olla . tutustua ihme ! 
oi , Amsterdam olla tosi ihana kaupunki , vilske ja vilinä , kauppa , baari , ravintola , kaikenrotuisia ihminen . tunnelma olla aivan mieletön . paljon etninen ruokapaikka , kaunis arkkitehtuuri , romanttinen kanava ja joka puoli polkupyörä . 
Amsterdam olla loistava paikka ! ilmapiiri todella boheemi ja ihminen ihana ! ! ! Pida hauska ! 
aie viettää kesä Rethymnonissa ? 
olla parikymppinen tyttö ja suunnitelma olla lähteä kesäkuu loppupuoli Kreeta Rethymnoniin etsiä kesä työ ja nauttia aurinko . ainoastaan matkaseura puuttua . olla kukaan muu samansuuntainen suunnitelma ? ? ? seura ranta ja yöelämä katsastelemaan olla tervetulla . 
Norja kesä 
olla lähtö Pohjois Norja kesä oma autolla.Onko hyvä vinkki majotuksista jokin Lofootti luona.Idyllist ä mukava maja majoittua ja katsella maisema se pyörä vaikka ajellen.Kerro jos olla oma kokemus . 
olla lofootit Pohjois-Norjaa ? 
teltta matka ja hyttynenmyrkky . se olla halpa . 
vierailla osoite lofoten.com ... siellä olla tietoo . 
minä mieli se olla aika pohjoinen ! ei olla kysymys halpa vaihtoehto vaan ihan muusta.Jos olla muka norjalainen ? ? ? ? ? niin unohtaa koko juttu.Toivon saada tieto todellinen suomalainen joka olla kokemus tämä upea maa joka minä ois aikomus lähteä . mutta jos norjalainen ? ?? ?? oma näkemys olla tollanen niin täytyä harkita lähteä ollenkaan .? ? ? ? ? ? 
ei toi olla näkemys kanssa mikään tekeminen . itse asua Norja melkein pohjoinen paikka . jos ajaa vielä 20 km pohjoinen niin tulla meri vasta . siksi minä Lofootti ei olla pohjoinen . ei se olla edes pohjoinen lääni . 
meikä käyttää melkein 10 minuutti kallis surffausaika toi sivu ettimiseen , joka haluta tieto löytyä . voida edes kiittää ei heti haukku . ei sinä norjakieli kuiteskaan sujua ... eller tar jeg feil ? 
ei se mä paljoo vaikuttaa pyöriä tuo suomalainen matkailija toi nähtävyys ympärillä . siksi saada itse päättää tulla . mutta jos lisää tieto haluta niin kertoa ... ei täällä palsta olla kukaan joka tietää enemmän Norja kuin minä , joka olla asua suuri osa elämä täällä . 
.. ja olla Lofootti hieno maisema . 
Tsori ei olla tarkotus haukkua.Olemme itse ihan eteläinen Suomi joten Lofootti olla minä mieli pohjoisessa.Min ä kysellä lähinnä mökkimajoitus paikko ei aikoa olla teltta yötä,en pitää semmosesta.Kiitos nyt kuitenkin osoite joka antaa ,olen surffailla siellä . jos haluta voida antaa lisää osoitteita.Eih än se koskaan tietää kun tulla Norja vaikka tavata ehkä olla oiva opas ? ?? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Terv.Etel ä suomalainen . 
nyt olla parempi malli ... 
mä kattelen jos löytyä jokin muu sivusto netti . kyllä Lofootti luulla löytyä suomenkielinen sivu . tunnettu ja suosittu paikka kun olla . 
tämä olla muutama hyvä osoite tee joka haluta lisää tieto Lofootti . 
lofoten-tourist.no lofot.net lofoten-info.no 
olla kumma jos tää ei auttaa ... 
joo kiitos osoite joka saada sinä kyllä tämä eväs voida lähteä ajella . lähteä heinäkuu puoliväli . 
laittaa minä sähköpostiosoite ? etsiä tieto ja kontakti aivan pohjoinen Norja ( työ mieli ) . kysellä mieluummin hieman privaatti . osoite : ahti.kangas@luukku.com 
Norja olla Helsinki matkailu edistää harjoittaa toimisto . sieltä saada ilmainen ja/tai pieni korvaus vastaan erittäin asiallinen tieto suomi kieli kirjallinen muoto . valitettavasti minä ei olla antaa nykyinen osoitetieto . 
se toimisto olla sulkea ja lähin olla Tukholma . 
minä ei olla majoitusvinkki , mutta suositella ehdottomasti Norja autolomakohde . itse olla viettää kolme edellinen kesä ajella nyt jo koko Norja halki . Lofootti ei olla käydä , olla kuulemma mahtaa , mutta itse pitää eniten Hardangerin seutu . ei silti , olla sama minne päin aikoa , koska Norja olla kaunis joka puoli . 
HALLOO keskiäkäinen 
jäädä Benalmadenaan , vai päästä takaisin ..? ? ? 
viikko mennä Benalmadenassa tosi nopeasti . viihtyä hyvin ja reissata Gibraltarit , Granadat ja Marokko . näin mielenkiintoinen sioita ja jututtaa kiva ihminen . hotelli olla kiva uima-allasalue , joten ranta ei tämä reissu ehtiä , olla niin paljon muu mielenkiintoinen nähdä , koska olla eka kerta manner-Espanjassa . yksin olla kiva matkustaa , ei tulla kukaan kanssa vääntö tekeminen ja olla . oikein kiva reissu ! mieli virkistyä ! 
kiva KUULLA.kyll ä olla minä mieli aina virkistää se seutu.kerran olla + 45-46 kuumaa,kun sicocco tuulla puhaltaa afrikasta , silloin olla liian tukala ... ... mutta ei olla viikko aivan liian lyhyt ? ? ? minä olla joskus ihan itkettää poistua sieltä . pitää ottaa ja muuttaa sinne ennenpitkää ... ? ! käydä markkinat ? 
ei ehtiä viikko käydä markkinat . käydä Marokko , Granadassa , Gibraltarilla , ja pari päivä pitää sentään ehtiä lekotella uida allasalue . markkinat olla niin useasti käydä Las Palmasissa , ettäei se välttämättä olla minä niin tärkeä , kuin uusi seutu ja nähtävyys katselu . markkinat sinällään olla kyllä melkoinen kansanjuhla , että seuraava reissu varmaan mennä . kaikki ei ehtiä viikko , joten hyvä syy mennä toiste . ja mukava seutu etelä-Espanja , kyllä siellä vain elellä pitkä . 
Rodos 
olla lähtö elokuu pari viikko . mikä kannattaa tehdä ja olla turismi " pilata " paikka täysin ? olla olla siellä viimeksi 7 vuosi sitten . 
hei ! Aina kannattaa auto tai scootteri vuokrata , paikkapää kannattaa ottaa sellainen ohi suuri kansainvälinen merkkivuokraamo , sillä säästää todella paljon . se valo ja äänisowssa joka olla linnoitus iltaisin ei mieli kannattaa käydä se vala olla tosi vähän ja äänentoisto hoitaa mono yksi Philipsin surkea kaijuttimella . mansikkaleivos kyllä kanattaa syödä se keskusta kahvilarivistö .. aivan ihana . Symin saari kannattaa mennä päivä . se voida lukea sivusto http://matkapassi.com 
itse olla tuolla ' valoshowssa ' olla ku se kaikki olla kehua . ehkäpä joku kerta uskaltaa sanoa mikä mieli se oikeasti olla ? mikä mieli muu olla ? 
käydä linna järjesttävässä ääni ja valoshowssa viime kesä . homma olla kyllä ihan syvä ei kannattaa mennä kattomaa . ilmeisesti minä ei olla ainoa , joka ei tykätä showsta , sillä viereinen pariskunta kuorsata sikeästi alku alkaen , ja puoli väli paikkeilla esitys , kun poistua paikka olla katsoja jäljellä enää murto-osa alku olla . minä luulla , että se olla tosi hieno homma , mutta todella ihan syvä . 
rhodoksella , kauhe kokemus sinansa . äla missän tapaus uskoa jos joku ( suomalainen tyttö ylensä ) yrittä myydä arpa ja voittaa joku unelma matkan.see olla huijaus matka osakeitä yrittetään kaupiskella . sisään heittäjä olla ärssytävia ! gigolloja olla paikka täynä ! yäkkk ! rahastaa jokainen paikkassa ,me joututiin hotelilla maksaa jopa rantatuoleistä jos meninkiin nurmikko istua sieltä käsketiin pois ! saada olla että minä kohta tapahtua kaikki mutta varoa ja hyvä matka 
ei se varma olla se , kun olla käynyt,niin paljon muuttunt , aina minä mieli , hinta ehkä vähän olla nousta niinku jokapaikassa . olla viime kesä ja mukava loma olla . lähteä taaas uudestaan nyt keskuussa.Seh än olla asennekysymys viihtyä Rhodoksella , turisti olla mutta jos haluta vähän rauhllisempaa niin se löytyä sieltä vähän sivummalta esim. Ixia n.10 km. keskusta siellä olla siisti ja hyvä tasoinen hotelli . 
itse tulla juuri 3 päivä sitten Rodokselta . olla ensimmäinen kerta siellä päin . paikka todella kaunis . kannattaa ottaa hyvä aurinkorasva mukaan ! itse paloa melko pahasti . mikään erikoinen ostaa siellä ei olla . paljon kaikki krääsä . mutta luonto puolesta olla paljon nähdä . niin , hintataso olla sama luokka kuin täällä Suomi . mm vihannes olla jopa kallis kuin myös mehu . ei voida sanoa että olla halpa maa . nahkavyö olla tuo 20 markka . 
ei Rodos paljo olla muuttua ..turisteja olla paljon mutta kyllä idylli olla säilyä :) ( mielipide valoshowsta:ei häävi) olla tuo " gigolo " joka maa , joten ei Rodos olla poikkeus.Kyll ä se ero päästä . Rodoksella olla nykyään myös vesipuisto ja juna( edullinen ) joka kiertää saari ja nähdä hyvin maisemia.Strutsipuistokin olla viime vuosi avata . .ei häävi aina silloin , josei olla nyt parantunut.Mun mieli Rodoksella paras olla aina olla ihminen , lämpö , ilmapiiri , meri ja ruoka.On taas matka suunnitteilla nyt kesä tai syksy ..tulee 23 kerta ei kyllästyä ! 
hyvä ja antoisa loma :) 
Bulgaria/Albena kommentti 
olla kiva jos joku kertoa oma kommentti Bulgaria tai paremmin minkälainen paikka Albena olla ? minkälainen ranta , ihminen ja ruoka siellä olla ? olla lähössä elokuu loppu sinne minkälainen keli siellä mahtaa olla silloin ? minkälainen se meri siellä olla ? käydä kovasti tuulii ja olla tyrsky vai ei paha aalto ? kiittää jo etukäteen ! 
turistialue elämä aamutunneille.Rannat siisti , myös nakula.Ilmat hyvätja lämmin . lähellä kultahiekka.varna.baltsik.tobrits ja paljon muu aika käydä nopeasti . 
kokemus Italia ? ? 
minkälainen paikka olla Italia Cattolica eli olla siellä alkukesä lämmin ? olla se nuorisopaikka ? kirjoitella kaikki kokemus ! ! kiitos jo etukäteen ! 
hei , Italia olla aina mukava ( asua olla muutama eri ote ) . Cattolicasta ei osata sanoa mikään kun ei olla siellä käydä . mutta , kun kerta Italia mennä , kannattaa hypätä juna ja käydä kasomassa lähin suuri kaupunki . juna matkustus kohtuullinen edullinen , mutta pitkä matka kannattaa aina istua osasto , joka olla muitankin ihminen , miel. paikallinen . asua mm Garda-järven ranta 5 kuukausi , ei siellä aina suuri ongemia tulla vasta . laukku kanssa varovasti ja baari juoma kannattaa pitää silmä ... mutta vainoharhainen ei kannattaa ryhtyä . italialainen olla lepposia , käydä useasti ihan norsusyke ... Buon divertimento ! eli hauska reissu ! 
harmi vaan , että matka olla kesto vain viikko verran . olla olla todella kiva tutustua muu kaupunki jne . joskus lapsi käydä perhe kanssa kaupunki ? nimi Lido di Jesolo( ei muistaa mikä päin Italia ) ja se reissu jäädä hyvä kuva Italia kun tehdä retki myös Venetsia jne . tämä kerta matkakohde olla olla myös Kreikka ja Portugali , mutta Italia viedä voitto ! ! 
Ingles uusi vuosi 
olla kukaan lähtö viettämäään vauhdikas vuosi vaihtua Playa del Inglesiin Gran Canarialle ? minä olla lähösä ka parikymppinen nuori nainen ja kaivattaias bailutseura se jätkä kuin muija . kirjoitella : salaisuus00@suomi24.fi 
Norja myös .. 
olla Pohjois-Norjassa hyvin leirintäalue ajatella suuripiirre reitti Suomi käsivarresta Norja rannikko pitkin Nordkapin kautta Inari ? ja maksaa tämä yöpyä ? entäs hostelit ? kallis ? kannattaa hommata esim. pakettiauto yöpyä varten ? olla matka varrella mikään must see nähtävyys ? :) 
pohjois norja löytyä pieni viihtyisä leirintä alue ja joskus se sijaita yksityis ihminen maa , mieluiten kannattaa valita yleinen olla vähän huono kokemus toi toisesta.kuten varmasti tietää norja olla todella kallis esim.tie lauttasilta maksu . ei nyt muistaa mikä päin norja olla nähtävyys koska kaikki olla siellä upea vounot ym ym. minä matka kestää 2vko mukana isä ,äiti+2lasta ja raha mennä 23tonnia kelata !!! ei edes pröystäillä tai tuhlata ja matka tehdä asuntovaunulla.kuten sana siellä olla kaikki ihan överi kallis , mutta kannattaa matkustaa norja se ei voida olla ihastua .hauskaa loma 
mainita reitti ei olla tietää muu tiemaksu kuin siltamaksu Nordkappiin . se huidella muutama satanen auto porukka . lautta ei olla . 
yöpyä olla suuri ero ja kannattaa vähän kysellä paikka . itse olla käyttää joskus pakettiauto matkustelu . se olla vaan huono ilmastointi . yöpyä kannattaa suunnitella siten että olla jo raja yö ja olla Norja vain muutama yö . 
must see nähtävyys ei olla muu kuin Nordkap , mutta komeet maisema olla pohjoinen . pikkunähtävyys ja museo olla joka paikkakunta . 
kiitos tämä vastaus ! täytyä ruveta säästää raha kesä varten .. :o d 
kokemus 
olla kukaan kokemus lomailu egyptissä . olla kiitollisi jos joku kertoa sopia paikka lapsi 6v ja 2v. eräs tuttava sanoa ettäei siellä olla ollenkaan ruoka kauppa ? ? ? eli jos tie olla kokemus olla kiitollinen kaikki tieto 
kuulla egyptissä matkailla tuttu , että jokin paikko olla siellä turisti vaarallinen liikkua.aseistetut armeija mies vartioida turisti esim. bussimatka ettäei hän joutua vaara . kaikkein vaarallinen paikka turisti ei edes päästä , vaan viettää loma turvallinen lomapaikko . tämä olla jo jokin aika ( n . puoli vuosi ) joten tilanne olla saattaa egyptissäkin muuttua . 
mikä kiva Hampuri ? 
olla lähtö Finnjetillä Saksa & Tanska kesäkuu 4- ja 6-vuotias lapsi kanssa . Legoland kuulua reitti , samoin Hampuri , mutta mikä mukava Hampuri olla lapsi ? itse nauttia jo kaupunki katselu sinänsä , mutta lapsi kärsivällisyys olla koetus josei mikään huippuhieno olla lupa ... ( huvipuisto , eläintarha tms ) 
entä olla Rostockin lähistö mikään vastaava ? 
käydä Hampuri viime syksy Saksa reissu , mutta mieli siellä ei olla mikään " huippusiisti " , varsin lapsi ajatella . iso kaupunki se olla , mutta uskoa että lapsi väsähtää alta aikayksikkö . minä ei aina nähdä siellä mikään kiinnostaa . no olla siellä paljon kauppa . käydä kuitenkin siis vain keskusta , eli Hampuri kauemmaisesta ympäristö ei tietää . 
Hampuri olla mm iso Hagebeckin eläintarha , jonne päästä kätevästi metro . olla iso ja viihtyisä . Hampuri olla myös kiva museo alttoassa , joka olla mm lelumuseo . huvipuisto ei olla , kiertää Dom olla yleensä heinäkuu . kaupunki olla myös usea maauimala , joka muksu varmasti viihtyä . käydä katsoa netti , löytää varmasti lisää . 
keskellä kaupunki ei lapsi olla se ihmeemmin mikään , mutta mikä kaupunki keskusta olla ? Hampuri olla kiva ja viihtyisä paikka , jos ei tyytyä pyöriä pelkästään keskusta . 
kuin sanoa , olla vain Hampuri keskusta . 
kokemus Agios Nikolaoksesta ? 
minä olla lähtö pari viikko päästä Agios Nikolaokseen . siellä käydä , kertoa kokemus paikka . olla siellä lämmin tämä aika , mikä olla hyvä ruokapaikka , olla ranta hyvä , olla turistikaupunki vai löytyä myös aito Kreeta tunnelma ? kaikki tieto olla tervetulla ! 
käydä siellä 90-luku alku . se olla mukava suht` koht pieni mukava kaupunki . ihminen ystävällisä , niinkuin muualla Kreikka . siellä olla mukava soppailla ostos , sillä siellä ei tyrkyttää tavara , niinkuin esim. Rhodoksella . ravintola se sijaan olla sisään heittäjä . kanna vuokrata auto ja kierrellä vähän muualla Kreeta saari . ruokapaikka voida sanoa se , että ns. " huolto-asema baari " olla hyvä ruoka . ei olla elää saada niin hyvin valmistaa lammas-ruoka . testata myös hieno ravintola , mutta niisi ruoka pettyä . tietenkin ruoka olla aina makuasia . joskus vielä matkustaa sinne , sillä kyllä sieltä löytyä aito Kreeta tunnelma . mutta pitää muistaa , että se olla turisti suosia paikka . hyvä matka 
Kaupinki olla ihan OK. Ranta ei olla kehua , mutta ei se haukkuakka voida . aito Kreikka löytää , kun viitsiä mennä hieman kauemmaksi rantabulevardi ja pohjaton järvi ranta . lämpö riittää heti kesäkuu alusta . 
muu ottaa mukaan Off ja RAIDIA , sillä tämä aika vuosi hyttynen riittää . 
viime kesä lämmin riittää ainakin . kaupunki lähi ranta ei todella olla kehua . yksi hyttynen ei törmätä kaksi viikko aika . ruoka olla todella hyvä ja maukas . Esimerkiksi satama-allas vieressä olla lima ravintola saada todella hyvä ruoka ja eritysesti hyvä palvelu . kannattaa käydä tutustua ! 
Dublin-vinkkejä ? 
kaipailla hyvä ruokapaikko ja pubi Dublin ? muu " kannattaa katsastaa " - tyylinen ehdotus olla tervetulla . ei kuitenkaan kaivata suositus perinteinen turistinähtävyys , se löytyä kyllä opaskirja , ei se edes kauheasti kiinnostaa . kiitos :-) 
löytyä tosi kiva pikkukaupunki . jos viipyä useamman päivä ottaa paikallinen lähijuna alles ja piipahtaa jokin rannikkokaupunki ! käydä toissa kesä Bray niminen mesta ( Dublin ettelään ) , tosi magee mesta ! 
Mallorca , lukea !! ! 
olla lähtö Mallorca sa Comaan viikkoloppu ! tarvita vielä pikasesti tietoo kyseinen paikka ! eli , jos olla käydä Mallorca sa Comassa , kirjoa millasta siä olla ! lämpötila ym . ? kaikki tieto tervetulla ! 
olla ja tanaan olla tarkoitus lahti vaha auto kiertelemaan . palailla huomenna jos sa Coma osua matka varrelle . keli olla taka muuten hyvat , joten tervetulo . 
jos käydä siellä , niin kertoa kaikki ! jokin lukea että Mallorca olla sade ja kylmä ilma .. mutta ei taitaa pitää paikka .. mutta kiittää jo etukäteen , jos saada jokin tietoo edes se ! 
no ei olla sataa *koputtaa puuta* viela . tanaan perjantai olla hieman viileaa olla 20 ja risa olla kylla mittari , mutta tuuli olla kova . ei osua sa Coma matka varrelle , mutta moni muu paikka kyllakin . vuokrata auto ! ! ! kokea kuski ratti ja baana . Meilla olla auto vain paivan , suositella useampi . sunnuntai koti , joten nyt taytyy viela kayda katsastaa paikka . 
¡Bienvenidos a Mallorca ! 
..siä olla lämmin ! olla lähtö huomenna aamu Mallorca ..pidä ny hauska tää viimeset päivä ! 
määrittelemätön majoitus , Tjäreborgilla ? 
eli olla käydä äkkilähtö Tjäreborgin järjestää matka ? olla hotelli olla ihan pommi vai ihan hyvä ? vastata , please ! 
olla olla pari jokerimatka . oma kokemus ja kuulla kertomus mukaan matkanjärjestäjä ei olla merkitys . joskus päästä viisi tähti lukaali ja joskus torakkahostelliin . kannattaa kysyä , olla hotelli joka tapaus joku esite paikka , niin sitten voida katsoa , mikä olla se paha vaihtoehto , jos huono tuuri käydä . ja varmistaa myös , kuulua jokerihinta kuitenkin sellainen huone , joka olla oma WC ... käytäntö nimittäin vaihdella matkanjärjestäjä välillä tämä asia . 
itse molemmat reissu olla onnistua , vaikkaei hotelli mikään loistokas olla ( n . 3 tähti ) . jos luksus kaivata , se olla sitten maksaa . jos uskaltaa ottaa riski , kannattaa asennoitua matka avoin ja iloinen mieli . 
kun . matkanjärjestäjä tunti kannattaa varautua ihan mikä vaan . todella ! itse ei olla olla Tjäreborgin järjestää matka , mutta ala joku aika olla kuulla kaikenlainen . 
tulla just jokerimatka kyprokselta , tjäreborgin järjestää . hotelli olla 4 tähti ja ihan jees . kaikki toimia loistavasti , opas olla aivan huippu . 
torakka : se olla aivan kaikki lämmin maa !!! ja se voida tulla myös loistohotelli . ei ihme liiskaa se , vaan suihkuta hiuslakka tai hyttynenmyrkky ja viskata piha . raato haju kutsua se enemmän ... 
kokemus dominikaani tasavalta ? 
löytyä täältä kukaan , joka olla kokemus dominikaani tasavalta ? olla kiinnostua kyseinen kohde ja haluta tietää se vähän enemmän . voida kertoa esim. ranta , ruoka , hotelli , iltaelämä jne . ottaa sinne malariatablettikuuri tai rokotus ? häiritä hyttynen paljon ? mikä matkanjärjestäjä olla ? kertoa kaikki , mikä sattua tulla mieli . 
kiitos vastaus ! 
kokemus viime marraskuu aurinkomatka kahdenviikon matka Bahia Maimoniin Riu Mereque hotelli : lepoloma oikein sopiva kohde , luonto hyvin monipuolinen ja rehevä , ilma ei liian kostea , tuuli vilvoittaa sopivasti . All inclusive ja kaikki virike laaja hotelli bungaloalueella upea ranta vetää niin puoleen , että olla juuttua paikoi . pari päivä kuitenkin suunnata " ulos " . Maa olla köyhä , sähkökatkos usein , liikenne ja meno tee ja katu näyttää pelottava , väline heikkokuntoinen . mutta luonto olla kyllä nähdä . Letittäjiä tavata kaikkialla , tyttö ( 11 v ) saada heti loma alku n . viisikymmenen pikkuletti , joka kestää usea viikko vielä koto-olo . ruoka olla melko mietomaustaa , mutta usea eri pöytä löytyä kyllä aina jokin herkullinen ja jälkiruokapöytä notkua täynnä herkku . kokemus siis ainoastaan oma hotelli , muualle ei rohjeta suolistopöpö pelko syödä . varautua matka ainoastaan gammaglobuliinirokote , ilmeisesti se olla tarpeeton juuri tämä ruokaillarajoite takia . - ilta pimetä aina yhtä nopeasti ja cekkojen huumata sirritys alkaa ! minä matka olla mahtava kokemus , ehkä ei kuitenkaan ihan napakymppi . 
leirintäalue 
olla lähtö viettää jussia Oulu . ajella täältä etelä mökkeillä . kertoa paikka mikä kannattaa välillä pysähtyä ( leirintäalue yms. ) . löytyä netti leirintäalue yms. juttu ? 
jos ei olla meno aivan oulun keskusta se hailuoto olla mukava leirintä alue se olla pieni ja rauhallinen 
poiketa juhannus joskus nuori pyhäjoki , kun Kalajoki olla niin hirveästi känni jo heti portti . kalajoki olla mukava rauhallinen ja kaunis ympäristö . ihan kiva paikka . 
Sardinia 
olla lähtö sinne heinäkuu tuttavaperhe mukana , joten olla kiinnostua lukea saari kaikenlainen . kaupunki olla Alghero ... 
olla viime kesäkuu alku . perinteinen rantakohde / kaupunki hinta-taso about Suomi luokka , kalaruoka hyvä . kannattaa käydä Sassarissa ( juna päästä ) joka olla iso kaupunki ja siellä olla hyvä ostoskeskus Citta Mercado . 
kesä espanja ! ! 
olla kukaan lähtö kesä Espanja ? mä olla lähtö mä kaveri kanssa kuusi viikko Fuengirolaan ja olla hauska tietää olla sinne tulo muu nuori Suomi ? ! ! olla lähtö lomailla ja ehkä myös työ jos se työ löytyä ..Ollaan 17-19 vuotias tyttö ja seura kelvata ... . 
koska olla meno , siis kesä-heinäkuu ? minä olla neljä tyttö , lähteä interrailata kesäkuu alku ja pääkohde Espanja . että näin ... 
olla meno 15.6. lento olla perillä perjantai ilta . Espanja olla kiva maa ... ja etenkin Fuengirola . joten tervetulo .. 
tervetulo vaan tänne Espanja ! minä olla kaksi kaverukset ( 20 ja 21v. ) jo täällä Fuengirolassa . olla olla täällä jo kolme viikko . hieno paikka ! olla kiva tietää tarkemmin koska tulla ja mikä ja minne asua ? 
olla tulo 15.6. olla 18-19 vuotias . Tullan lentokone perjantai ilta ja matkustaa malaga renfellä kämppä . Fuengirola olla minä todella mukava paikka . olla sinä työ siellä ja miten pitkään meinata olla ? perjantai olla tarkoitus lähteä moikata vanha tuttu joten suunnistaa varmaan Old towniin ! ! :) voida vaikka nähdä siellä joskus ... iso porukka olla aina hauska olla liikenne ! pidetä yhteys ! ! 
minkälainen siel Espanjas olla ? Saittex työ ? itse suunnitella sinne lähtö syksy jos vaa saada työ sieltä . vinkki ? 
joo olla ihan kauhea mukava ... mie kysellä sellasta ei millon olla menos sinne ? olla nimittäin meno sinne takas kesä jälkeen ja tarkotus ois ehtiä työ ja jos työ löytyä niin aikoa olla siellä vuosi ! olla meno fuengirolaan , benalmadenaan tai malaga .. ei olla varma viel minne päin mut fuengirolaan varmaan koska siellä olla kaveri todella paljon ! jos vastaisi ja ilmottaisit ei millon , minne päin ja kaivata seura ? ?? !! ! 
joo vanha tuttu moikkailtiin ja sileen ... toivottavasti sää olla saada työ sieltä ! vinkki sinne etsiä lastenhoitaja koko vuosi ja bar manhattan etsiä työntekijä espanja kieli taitto ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
loma unkari 
olla jo moni moni vuosi matkailla unkari , ei ikinä kyllästyä se ihana maa . unkari olla kaunis ja edullinen maa , oikein opiskelija unelma . ravintola syöminen kuitata pari kymppi , ei hotellihuone juuri paljo enempää tarvita pulittaa . unkari olla kesä aika paljon tapahtuma rock festari kansa juhla . ihminen olla luonne todella ystävällinen ja auttaa miellellään pula joutua matkailija . unkari käynti ei kannattaa rajoittaa Budapestissä käynti tai Balaton vierailu vaan sukeltaa hiukan syvä maaseutu joka löytyä varsinainen pieni paratiisi , varsinkin Tonava rannoilta.Auton vuokrata ei se kovin kallis olla mutta juna tai bussi päästä kun jaksaa vain ensin perehtyä ensin monimutkainen tuntuva aikataulu . 
olla kiva saada jotai tietoo budasta ja info B&B paikko . ei sä sattua oleen yhteystiedot johonki hyvä ja edullinen B&B paikka ? 
torakka ? 
miten voida elää loma jos sattua sellainen hotelli mikä olla torakka , kertoa vinkki . entä sitten miten välttyä , ettäei tuo torakka matkamuisto koti ? 
Kanaria ei aina torakka mahtaa mikään , niisi kanssa olla vain oppia elämä . pitää valo päällä yö , se auttaa vähän . talvisaika matkatavara kannattaa jättää kotisuomi palata pakkanen muutama tunnisksi , niin torakata kuolla . 
hassu episodi voida kertoa kun olla joulukuu kanarialla ja huomata reikä kaakeli välissä mikä torakka kulkea . tukkia reikä parka puute valkosipuli , tämä olla seuraus se , että koko populaatio tulla herkutella . ei olla uskoa , että torakat( kin ) pitää valkosipuli . 
tietää kukaan olla perä kuulla , jos tavata torakka esim.jalalla litsaamalla , niin koko torakka " armija " tulla paikka , ja sitten se kuulema riittää ? ei tietää olla vain kiusoittelu ? 
kyllä se pitää paikka . se kuolla torakka sukulainen tulla hautajainen ;- ) . tosiasia kuolla torakka levittää haju ja siksi muu torakka tulla paikka . 
tulla vain mieli . 
kannattaa tappaa esim. itikka tai torakka lyödä se seinä lituskaksi . muu ötökkä haistaa verihaju ja tulla juhlia . 
ei mä olla aina huomata mikään parveilla kuollut torakka takia . 
kunnon puhdistusaine mukaan ja kämppä siistix niin hyvin mennä ... 
joo kannattaa muistaa , ettäei jättää ruoka tahi juotava ( makea ) esille , koska se houkutella . pitää matkalaukku ja kassi sulkea matka aika . lähteä ravistella vaate pakata . tietenkin ylivarovainen voi koti palata suihkuttaa raidia laukku ja purkaa tavara vasta seuraava päivä . silloin kannattaa pestä välittömästi vaate sekä tutkia kengät/ pussukat . taas matkalaukku kiinni . mieli etelä torakka ei välttämättä elää Suomi , mutta Viipuri ja Pietari matkailija kannattaa varoa - sillä se laji viihtyä jopa kerrostalo . yksi naarastorakka saattaa tuoda koko armeija siipi alla muna . Kreeta olla tora olla iso ja tulla hiekkamyrsky tuliainen kuten heinäsirkka . 
Larnaca 
olla lapsiperhe lähtö kesämatka Kypros Larnacaan ( hotelli atrium ) 2 viikko . olla kukaan kokemus ko.hotellista ? kannattaa vuokrata auto , kuinka selvitä vasemmanpuoleinen liikenne ? samoin kiinnostaa myös Kypros tehtävä muutama päivä laivaristeily ? kaikki tieto olla tarve ja tervetulla ! hyvä kesä kaikki ! 
ehdottomasti kannattaa vuokrata auto . tie olla ajaa ja ei se vasemmanpuoleinen liikenne tuo haitata muutakuu risteys . oma auto nähdä erilainen maisema sekä löytää kiva uimaranta sekä kiva pikku kyläkahvila . suositella . 
olla tämä hiihtoloma Kypros , mutta ei Larnacalla . siellä ajaa aika kova auto , joten saada tosiaan katsoa , ettäei jäädä alle . tie olla ihan hyvä , ei vasemmanpuoleinen liikenne tuo kovin suuri ongelma , mutta kyllä se vähän totutella vaatia . suositella Kypros lämpimästi kaikki . olla olla jo 2 kerta ja se olla ehdottomasti paras paikka , joka olla käydä . aikoa varmasti mennä uudestaan vielä moni kerta . moni matkaesite sanoa , että jos kerta olla käydä Kypros , sinne palata aina uudelleen . se olla ihan tosi ainakin minä kohta . 
unohtaa sanoa , että kannattaa maistaa Kypros oma viini . se olla halpa ja erinomainen . samoin ruoka olla aivan ihana ja se löytyä joka lähtö . 
tulla just kyprokselta ja sanoa vaan ei ruoka olla hitto paha ja kallis ! !! !! ! kaikki siellä olla kallis ! !! !! ! muuten huippukiva reissu =) =) =) 
olla asua kyproksella 2 ja puoli vuotta.On tosiiaan hyvä pää Larnaka olla aika rauhallinen paikka sopia lapsiperheille.Kyseisest ä hotelli ei olla kokemuksia.Jos olla mahis ja aika kantsii tehdä se Israel Egypti risteily olla aika halpa ja nähtävä riittää , laiva ei olla suomenkielinen opas mutta jos kieli taipua kannattaa lähteä . liikenne ei olla vaikeeta sä ei pystyä kaahata auto olla varoitin jos aika liian lujaa . sakka ei saada vuokraamo auto olla siksi punainen kilpi . että turisti tunnistaa.Yst ävällisin ja rehellinen maa mikä olla olla . 
tuo torakka vielä ... 
olla käydä ympäri ämpäri etelä loma , ei olla ikinä nähdä torakka . olla se muka niin yleinen ? ja missäpäin ? 
no mä käydä Kreeta Haniassa( 1997 ) ja siellä olla varsinkin iltaisin paljon torakka . katu , pimeä katu , hotellihuone ... joka paikka . Alanyassa( 1999 ) ei sitten olla , jos ei väärin muu . 
Puerto Ricossa Kanaria olla niin ettäei sekaan olla mahtua . 
.. vain vehnäkuoriainen tms . iljettävä otus , mutta täysin vaaraton . 
Marokko/Agadir 
hei ! voida joku kertoa , että kun hotelliesite sanoa , että esim. keskusta 1 km , niin tarkoittaa se marokkolaista kaupunginosa ? ei siellä olla syöminen ja ostos halpa ? kertoa muuten vähän marokon hintataso , ja kokemus Agadiristä ! 
ei tiiä toi sä kilometri kysymyksestäs , mut .. olla olla itse ka kerta Marokko ja just Agadirissa . ihan mahtava paikka . syöminen ja ostos olla joka paikka halpa ku täällä , mä muu tinki ettäei tulla kusettaa . se pyytää ihan älytön hinta ja nauraa sit parta . jokin kauppa olla kyllä kiinteä hinta , mu tne olla ilmotettu jokin jokin kyltti yms . " Special price for you " lause kantsii kuulla hälytyskello =) olla mies vai nainen ja mikä ikänen ? mä olla itse eka kerta 16 vee ja olla aika ahistavaa välillä kulkea , ku kaikki jätkä olla kimppu . ei huomio tietty ikinä paha olla , mut kun tulla ehotuksia ja melko tuttavallinen lähentely . yks tuttu olla meno lastenvaunut työntää mies ja toinen lapsi vastaan , kun se olla olla ranta , niin jo olla Marokko mies olla kimppu . ja ku olla yrittää selittää , ei olla naimisissa , niin saada kuulla olla suomalainen huora . mut tää olla tosi pitkälle mennyt tapaus . Kantsii tietty olla varuillaan , mä nauttia ! ! ! ja ottaa hennatatska =) Aini ja jos meinata ostaa sahrami , niin se olla sit oikeesti tosi kallis ( halpa versio olla kurkuma =)) 
mikä tuliainen kiinata ? 
mikä löytyä tieto tapa ym. ettäei suomipoika tarvi munata itteensä ? mikä tuliainen ? 
lähde kanssa New Jersey:iin 
kielitaitoinen , vapaa , ennakkoluulotto ja fiksu 40 - 60 v l-nainen . tarjota sinä neljä viikko ikimuistoinen matka kanssa länsi . ( tarjous sis.asunnon ja ruoka ) . 
lähtö Suomi 21.7.2001 
kiinnostava ja houkutella tarjous . olla suunnitella viettää talvi aurinkoranta joten ei edes tietää mahtaa olla aika matkustaa jo elokuu , mutta haluta tietää mikä matka liittyä , olla liikematka tai muu asia se liittyä , tai mahtaa joskus tuonnempana olla sopiva seura . olla yli 60 v , yksinäinen nainenhenkilö , aktiivinen , vapaaehtoinentyö , jnkv kielitaitoinen . sähköposti olla : eila.makivierikko@suomi24.fi olla mukava saada vastaus . terveisi Eila 
kokemus Decosta Baystä ? 
hei ! olla kukaan olla Kypros , Protaraksessa ko. hotelli / apartomentoksessa ? Milla se olla ? 
yleisesti ottaa millainen paikka se Protaras olla ? turvallinen ? yms ... 
kurkata soneraplazan matkalaukku sivu . kirjoittaa sinne tänään kommentti . ihan turvallinen paikka vaikuttaa . 
Kreikka hintataso tänään 
olla käydä pari kerta Kreeta , mutta viimeinen käynti olla jo muutama vuo aika . mikä olla Kreikka hintataso nykyään , Kos , Samos ja Korfu kiinnnostavat ? 
itse käydä Kreeta huhtikuu loppu , oikeastaan hinta ei olla nousta n.vuoteen.Eli olut olla paikka riippua n.700-1000 drakmaa.Tavernoissa se olla n.600 drakmaa.Tietysti hinnakas paikka olla , voida joutua maksaa jopa 2000 drakmaa.Huom: pullokoko vaihdella ! ruoka olla edullinen , sovlaki esim.n.1400 drakma , pippuripihvi n.1900 drakmaa.Tupakka aski 750 drakmaa.Taksikyyti 10km n2000 drakmaa.Kaikenkaikkiaan mieli suhtkoht huokea . tämä päivä kurssi mukaan 1000 drakma olla n.17.5 mk jk.Kaupassa tölkki Amstelin kalja maksaa 200-250 drakma ! ja olla hyvä ! 
-=TAMPERE=- Here i come ! 
olla kukaan tietoo Tampere ? esim. milloin perustetii , pinta-ala ym ym ! 
etsiä tuolta .. http://www.tampere.fi/ 
itäs tuo näsäviisastelu olla olla ,ei sieltä löytyä kuin kuva ja se olla aika vaikea lukea ääneen ... :) 
kirkkoherra ja valtiopäivätmies Erik Edner ehdottaa vuosi 1771-1772 valtiopäivät , että Tammerkoski ranta tulla perustaa kaupunki . moni vaihe jälkeen asia tulla päätös ja kuningas Kustaa III allekirjoittaa Tampere kaupunki perustuskirja Gripsholmin linna 1.10.1779 . 
perustaa 1779 , Kustaa III ottaa kredit itse . Manse olla laaja kuin fan , sillä Teisko kuulua nykyjään tampereen kaupunki . jos käydä Tampere , nähdä ihme Suomi ainoa kuiva maa telakka tullikamari aukio heti rautatieasema takana . 
Tampere maapinta-ala ( km2 ) , sisävesi ( km2 ) , kokonainenpinta-ala ( km2 ) : 2020,73 ; 537,63 ; 2558,36 
kiinalainen uusi vuosi 
kukaan viettää se Kiina ? olla tutustua arvoinen juhla , vai pelkkä legenda ? 
reilata ... 
olla kukaan muu lähtö kesäkuu reilata ? olla ( 4 tyttö ) meno Ranska , Espanja ja Portugali . olla kiva tietää minkälainen reitti ihminen olla , mikä pakata mukaan ym. kannattaa ostaa Thomas Cook-aikataulukirja ? entä kannattaa teltta ottaa mukaan ? myös vinkki hyvä kaupunki ja ennen kaikki majoitus olla erittäin tervetulla . :) 
VR olla oma keskustellasivu reilaaja , se löytää tieto varmasti ! valitettavasti ei muistaa tarkka osoite . mut varmaan www.vr.fi: stä jokin löytyä , Käyppä katsoa ja hauska matka :D 
kokemus kertoa että kannattaa tarkkaan miettiä että mikä pakka mukaan , esim. teltta vaan se tapaus että tosiaan aikoa yöpyä se . rinkka painaa riittävästi ( =lue paljon ) minimivaruste , harkinta siis . varuste esim:yksi tosi lämmin paita , joka alle mahtua paita ( ei tarvi ottaa takki ) pari shortsit ja t-paita , joka sitten pestä ahkerasti ... 
minä hommata vr:ltä aikataulu ( ei valitettavasti muistaa nimi ) , cookia tuskin kannattaa ostaa , muistaa olla aika kallis . - ja ei se matka minuutti suunnitella ... : ) 
majoitus kannattaa kysyä kaupunki saapua infopiste , sieltä kun kysäistä halpa saada yleensä aika hyvin vaihtoehto . retkeilymajajärjestö majoituskirja havaita viime kesä kalleimpia vaihtoehto tarjota ... 
interrail FQ http://www.poyhtari.com/interrail/ 
thai Club Finland , uusi päivitys 
thai Club Finland webbisivut päivittää jäsenlehti 1/2001 pohjalta.Tervetuloa sekä tuttu että tuntematon , hymyillä kun tavata d;- ) 
t : thai Club Organisator & thai Club President & thai Club Webmaster 
thai Club Finland http://welcome.to/thaiclub 
... jos se joku ei tietää ... ! 
T:Thai Club Organisator 
pysyä sinä vaan siellä thaikkusivuillanne . 
Tukholma 
mikä olla tukholman paras museo ja kapakka ja kaupunginosa ja muu plussa 
kansallinenmuseo kuninkaanlinna vastapäätä lahti toinen puoli olla upea paikka . siellä olla perusnäyttely ja vaihtua maailma huipputaiteilija näyttely . uusi nykytaide museo olla myös käyminen arvoinen . vanha kaupunki olla ostos ja katsellapaikka ihan O.K. kaunis ilma Djurgårdenilla olla kiva käydä , olla tivoli , taidenäyttely , vasa-laivamuseo , akvaario , ravintola , ym . jos laiva mennä , ottaa info Stockholm idag ( Tukholma tänään ) , se olla hyvä vinkki paikko ja tapahtuma ja kartta . hauska matka ! Tukholma olla loputon mahdollisuus kaupunki ! 
kokemus Egypti ? 
olla kukaan käydä Egypti ? kertoa kaikki mikä pitää kertoa arvoinen ! itse suunnitella matka pyramidi maa ensi kevät . 
... 1995-1996 olla siis vuodenvaihde . sanoa , että ikimuistoinen matka . olla kaksi viikko . Magawish ( neljä tähti ) hotelli ... kun siellä Hurgahadassa kierrellä , kanta kiertää turistikoju ja käydä vähän syrjemmässä katsoa , miten kansa oikeasti elää jne . olla se valtava shokki nähdä , miten huono olo ihminen elää . ja miten turismi olla maa tärkeä tulonlähde . tulla tehdä vaikka mikä . rikkoa Tutankhamonin hautarauha ja nukkua niilillä olla laiva nimi Helios . koralliriutta , olla mahtava ja ranta uiskennella valtavasti kala . Kairo jäädä valitettavasti väli , mutta tulla tuo kaksi viikko valtavasti tekeminen . vaaleahiuksinen nainen silitellä jne . 
paras matkakokemus !! ! 
kysyä , jos haluta tietää lisää ! 
millainen olla Hurghadan hintataso ? 
olla vaimo kanssa v-97 helmikuu Niili risteily . mikään ei mennä pieli . viikko olla laiva ja viikko Hurghadassa . Magavis-hotellimajat ei kyllä olla ihan viimesen päälle , mutta ranta olla ihan hyvä . Egypti olla kaksihinta järjestelmä . joten turisti ei mikään olla halpa . käydä myös pyramiidissa-ei huonokuntoisä . basaari kauppias olla tosi innokas . Englanti pärjätä hyvin . likainenuusi , hotelli ulkopuolella olla syy varoa.Rahat olla suuri riski saada joku pöpö . minä ryhmä sairastua ainoastaan opas . 
ei muutakku teema MATKALLE,,et katua . 
käydä viime marraskuu sharm el sheikki . erittäin mukava ihana ihastuttava paikka !!! kyllä kiitos , lähteä mieli uudestaan ! aurinkomatkakohde parka kuin kulttuurimatkaksellaisena , käydä sitten kairossa ja gizalla kuitenkin sellainen matka . itseasiassa voida lähteä seuraava kulttuurimatka *pohtii* ... oikein ystävällinen paikka olla tuolla mikä käydä , ja lämmin riittää . elämys täynnä tuo egypti , ei voida muutakku suositella ! 
HIstoriaa paljon.Mahtava maa . 
Kairo basaarialue olla mahtava , sinne ilman muu jos Kairo lähettyvillä käydä . 
yllättää moni käydä näköjään ei massa-turismi kohde , kiitos vastaus ! kertoa vielä olla taskuvaras yms. keskiverto enemmän kuin muu kohde ? hintataso ? Hurghadaako suositella vai olla muu ehdotus ? minä olla lähtö 4 aikuinen , tykätä omatoimimatkailu ja hyvä ruoka , historia kiinnostaa . 
käydä huhtikuu El Gounassa , hotelli Rihana . loistopaikka , paikallinen pikkukylä ihan vieressä . Hurghadaan about sama matka ( 25 min paikallinenbussi ) kuu ' Hurghadan ' hotellikompleksi . tosi turvallinen kyllä , ainoastaan Kairo varoa taskuvaras . omatoimimatkailu saattaa olla haasteellinen . jos punainen meri -> snorklatkaa ainakin jos ei sukeltaa ! 
Visa electron ? 
olla lähtö Kreeta , Rethymnoniin . voida luottaa , että raha saada nostaa paikkapää ? kokemus muualta ? 
joo , todennäköisesti visa electron toimia kreetalla , ainakin jos pankki kysyä niin hän väittää että ei tulla olla mikään ongelma . Trust minä , ei mikään nimi luota 100 % kortti . ottaa paikallinen valuutta mukaan joku verran varmuus vuoksi . kaveri lähteä Afrikka pitkä aika , kysyä pankki että toimia siellä electron , pankki väittää että kyllä no problem , jotenka kaveri ei ottaa cashiä mukaan . saapua sinne vknloppuna , kortti ei toimia lain , niin puisto penkki olla kiva nukkua . itse olla kokea sama ongelma Eurooppa , ilman ruoka päivä tai ka pilata reissu . 
Electron toimia silloin ku se huvittaa . 
E toimia vain , kun kansainvälinen tittoliikenneyhteydetkin toimia . joten euroopan ulkopuolella ei luottaa ja ei toimia välttämättä Eurooppa . 
ITse olla käyttää kortti ympäri Aasia ja aina olla raha saada . välillä homma toimia vaan siten , että Electron-merkityistä ATM:stä raha ei saada , mutta esim paikallinen kone toimia ! 
olla viime kesä Kreeta ja automaatti toimia hyvin ja Visa Electronilla pystyä maksaa jo melkein jokapaikassa . hauska loma :) 
kolme viikko matka Alanyassa Visa Electron toimia moitteettomasti ja moni liike olla voida maksaa Electronilla . toki käteinen kannattaa aina ottaa mukaan ei se koskaan tietää miten tietoliikenneyhteys toimia . Sitäpaitsi olla edullinen nostaa raha visa kuin vaihtaa käteinen liira . 1000 mk jos olla vaihtaa olla saada n. 150 milj. liira ja nyt kun nostaa automaatti 150 milj. liira tili olla veloittaa 894 mk - 918 mk nostopäivä ja kurssi riippua eli minä voittaa n. 800 mk kolme viikko kun käyttää enimmäkseen Visa . 
maailma ympäri 
suuri unelma olla päästä kiertää maapallo kerta 50 vuosi . aikakohta olla syksy 2001 . budjetti olla rajallinen , joten matka pitää tehdä se mukaan . matkaseura vielä puuttua . jos olla n.50v luotettava , turvallinen ja miel. kielitaitoinen mies ja sinä olla aika ja tietenkin jnkv. varallisuus matkustaa se ottaa yhteys . 
portugali 
olla kukaan mikään kokemus Portugali ? 
portugali olla mainio maa reissata , haluta kaupunki tai rantaloma . Lissabon olla suuruus huolimatta idyllinen ; nähtävä riittää , mikä olla Portugali upea historia ansio . kannattaa tutustua vaikka etukäteen löytöretkeilijä aika , jolloin matka anti olla vielä suuri . Etelä-Portugalissa , Algarvessa , olla hieno paikka rantalomailu . Albufeira olla menomesta , Praia da Rocha rauhallinen kylä Portimaon kaupunki kuve . ihminen olla ystävällinen , mutta ei tyrkyttää mikään . ruoka olla hyvä , jos pitää kala ja äyriäinenruoka . 
tulla sieltä tuo 2 vko . sitten . Albufeira olla ihana paikka ! iltainen vanha kaupunki aika ei tulla pit-käksi . kaikki maailma esitys voida nähdä . nukketeatteri , pantomiimi , musiikki 
olla heinäkuu 2000 pari viikko Praia Da Rochassa . tosi kiva paikka ! iltaelämä olla riittävästi , mukava discoja ja hyvä ravintola . ehdottomasti kannattaa käydä Lissabon ja veneretki . ranta todella upea , jyrkkä hiekkarinne . käydä myös vesipuisto , joka viettää hauska päivä ! 
olla viime kesä Portugali ja olla erittäin tyytyä reissuuni ! ehdottomasti ihana maa , joka olla käydä . suositella ehdottomasti ! Algarve olla loistava paikka , jos tykätä rantaloma . hyvä ruoka ja mukava ihminen ! mennä mieli uudelleen ! ! 
ulkoministeriö vastuu Israel turisti ! 
sunnuntainen Hesari David Grossman todeta , että " sota olla käynti miltei kaikkialla Israel " . tänään juutalainen ei mennä " ruuhkainen paikka ja väenkokous " . katu ei juuri nähdä turisti , enemmän sotilas ja poliisi . ilta keskivertoasukas aivot kuiskata " hento ääni " : " onneksi tänään ei olla minä vuoro . " kosto kierre voimistua ennen kokematon tapa . " rauha " sana ei juuri enää kuulla mainittava . matkatoimisto ja matkanjärjestäjä jatkaa turisti houkutella varsin hintava matka Lähi-Idän ruutitynnyri . mikä olla Suomi virkaomainen vastuu nykytilanne ? milloin tulla ensimmäinen suomalainen kotimaa sinkkiarkku tai vaikeavammainen ? toki olla hyvä , että konflikti osapuoli muistaa henkisesti ja hengellinen ( esirukous ) , mutta yltiöpäinen itse vaara asettaa olla käsittämätön fanaattisuus . 
matka ei tehdä turvaton paikka . ei edes tavallinen israelilainen jokapäiväinen elämä levottomuus näkyä , saatikka sitten turistaa . Eila , jonne matka tehdä , ei sotia olla koskaan tieto olla . 
turisti olla siis turpa ! kiitos asiallinen kannanotto ! 
nyt poltella ..reissuun ! 
nyt poltella ja reissu olla päästä vaikka heti ! ulkomaa ja vaikka minne , omia päin ja sillee . reput selkä ja meno ! Lähe messi jos kiinnostaa ja Suomi ahristaa just ny . olla 32-v ukkeli . 
Rodoksella torakka ? 
olla olla hotellihuone ? paljon ? 
..torakoita .. Kreikka ei olla ikina nahnyt torakka . nyt juuri olla Mallorca ... hei :) 
kyllä se nyt saattaa olla mikä vain se usein se olla edellinen matkailija jätttämiä ja kun itä euroopan matkailija yhä enemmän matkailla ... ....... arvata ..... 
ja minä se ainakin olla ihan hyvänmakuinen rodoksella , jopa parka kuin muu maa ... mutta ei se olla pakko syödä jos ei haluta ... 
mutta ei sitten pitää olla valittaa jos ei kerta torakka kelvata , kyllä minä ainakin kelvata ... suositella lämpimästi :) 
rhodoksella torakka esiintyä jokin verran , viemäri tuleva se olla jokin verran mutta lentää sortti esiintyä enemmän . hyvin hoitaa hotelli viemäritorakka ei olla ainakin minä matka olla mikään ongelma , yhdessä hotelli ei se olla ollut,sen sijaan auki jättää parveke ovi ja suklaalevy sänky riittää houkutella lentää vieras paikka . joten kun pitää ruoka kaappi ja ovi kiinni silloin kun ei itse olla paikka pysyä todennäköisesti myös kutsumaton vieras loitolla.on kuitenkin muistettava että kun olla kyse etelä niin olla myös kaikenlainen hyönteinen mikä ei suomi helppo löydykkään . rhodoksella ei kuitenkaan olla koskaan saannut torakka riesa . 
niin , minä olla ****-hotelli ja ei todella näkyä torakka . 
olla olla Rodoksella 22 kerta ja aina siellä muutama torakka nähdä mutta harvemmin hotellihuoneissa.Sit äpaitsi se ei kulkea mikä venäjä sinne ..:) kyllä se ihan oma takaa olla se mikä on.Ei harmi asti.Viem äristä jos tulla torakka jättää vessa yö valot:ne olla hämäräeläjä . ja tosiaan ei ruoka näkyä , torakka lisäksi ruoka vetää huone muurahaisia.Joten ei pelko vaan hyvä matka :) 
mikä lie LEFKAS ? ? ? 
kolme viikko ja Lefkaksessa olla . mikä erikoi siellä olla ( ruoka , maisema ) ym ? olla hyvä mopoillamaasto ja rauhaisa ranta ? saada edullinen Amstelia ? kävellä mieli , olla siellä hyvä reitti ? 
sisko olla Lefkaksella viime kesä . hän viettää aika skootteri ajella ja snorklaillen kirkas vesi . välillä poiketa taverna syödä . olla into paikka ja suositella minä ! 
etelä-korea 
kertoa kaikki mikä mieli olla jäädä ! 
vieläkö portugali olla kallis maa ? 
portugali olla joskus männävuosina aika kallis paikka . kuka tietää hintataso nykyään ? 
olla kesä 2000 Portugali lomailla kaksi vkoa . kauppa ostaa esim. liha ( kinkkuleikkele leipäpää ) olla kallis , mutta viini halpa . syöminen ravintola olla hiven halpa kuin Suomi . tämä päivä Bulgaria taitaa olla ainu todella halpa matkailu maa . Aina -98 tuoda puoli matkakassa viikkomatka takaisin , kun kaikki olla niin halpa ei olla oikein mikään matkatuliainenostaa ! 
ja huume olla siellä laillinen hepo ja kokki saada kauppa yksi katu lissabonissa ... eikun sinne vaan ! 
olla olla pitkään länsi-Euroopan edullinen maa . EU myötä tilanne olla olla tietysti tasoittua . toisaalta Portugali kuten muualla " suuri mailmassa " hintahaarukka olla leveä kuin Suomi . eli , jos mennä sinne mikä olla pohjoinen maa rikas huvila ja golfkenttä , olla hinta tietysti se mukainen . toisaalta olla turistikeskus ulkopuolella ja asioida tavallinen portugalilainen käyttää paikko olla hinta yleensä selvästi kotimaa hinta edullinen . pieni suunnittelu ja asia tutustua elää tulla portugali selvästi Suomi halpa , mutta niin se olla aina kun suomi poistua - muualla ei ranka kansalainen yhtä korkea ALVeilla ruoka ja juoma . 
palata juuri Portugali , Praia da Rochalta . hintataso ravintola olla kohtuullinen : kolmihenkinen perhe syödä päivällinen ruokajuoma , jälkiruoka reilu sata markka . hintataso toki vaihdella ravintola mukaan , mutta melkein väittää , että kokea suuri makuelämys edullinen ravintola . ja niin se olla , että turustialueiden ulkopuolella olla aina edullinen . 
ei ikinä Turkki .. 
Turkki matka olla tähänastinen matka kyllä kaikkein kauhea kokemus , mikä ulkomaa olla kokenut.Paikalliset ihminen todella lipevä ja rahanahneita.Matkalla ei tavata yhtään ystävällinen ihminen , ei edes hotelli ei ruokapaikoissa.Kauheeta .. kauheeta .. joka jannu vain raha perässä , ja sitten se miljoona kanssa leikkiä , nolla vilkkua vieläkin painajaismainen silmä .. aurinkomatka opas olla semmoinen että hän ei paljon muu kiinnostaa kuin kuhertelu , paikallinen taksikuski kanssa . 
.. mennä Turkki . terroristi turistikohde . siellä saada pelätä henki edestä . 
Turkki näyttää olla hyvin yleinen keskustelunaihe , joka jakaa mielipide aika jyrkästi vastaan- ja puolestapuhuja . no , jokatapauksessa olla itse lähtö sinne syksy ja aikoa lähteä matka ennekkoluulottomasti ja avoin uusi kokemus . Maa maa tapa . tuskin malttaa odottaa ... 
ensimmäinen etelänmatka tehdä Turkki Fethiyeen - 91. olla tyttöporukka liike , ja vienti vaalea 18-kesäinen tyttölapsi olla riittää yltää kyllin . mies riittää todella riesa asti , mutta oikea asenne se selvitä . kesä -94 olla poikaystävä kanssa Turkki , Kusadasissa . tällöin ylimääräinen kainalo tunkea ei olla , vaan poikaystävä läsnäolo saada mies hillitä itse ! huolimatta jokin tungetteleva mies , mieli molemmat Turkki matka olla olla oikein mukava . kauppa teko olla mitä mukava , kun aina kuitenkin ystävällisesti tarjota omenatee . ruoka olla olla hyvä ja ilma taivaallinen ! 
tulla juuri Kreikka joka käsi tehdä päivä matka Turkkiin.Rahanarvohan olla tämä hetki erittäin edullinen ostosmatka kyllä kannattaa , ruoka alle puoli Kreikka hintataso , hotelli halvempia.Ainoastaa se yhtyä ,että kauppias olla hyvin påållekäypiä , mikä hillitä ostoshalu ! 
suomalainen olla tottua vapaus katsella rauha tarjonta , rahanahneus inhoittaa , omenatee huolimatta ! 
jos vielä kerta selittää Turkki ja muu itämainen maa . islamilainen kauppakäynti olla aina kuulua kova äänisyys ja tyrkyttää joka olla tulla todellinen taide , joka jokainen kauppa , niin pieni kuin iso olla " hieronta kohde " kauppias olla varsin tyytyväinen jos sekä hän että asiakas olla tyytyväinen saavuttaa lopputulos . kauppias ei todella olla miten pettyä vaikka kauppa ei syntyä . toisaalta olla syödä jopa hän tarjota ateria vaikka kauppa olla jo tehdä ja todella hän ei olla olla mikään pakko enään tarjoilla mikään . amerikkalainen asiakas hän ei kyllä välittää joka maksaa heti mikä kauppias vain sattua pyytää . toisaalta täytyä myöntää , että tälläinen kaupankäynti olla varsin rasittava , sillä olla mahdoton tietää oikea hinta , sillä kauppias voida aloittaa esim. viisinkertainen hinta , tietää se sitten mikä olla oikea hinta . 
ymmärtää kyllä hyvin nainenpuoleinen islamistinen maa kävijä , sillä havaiseehan selvästi , että nainen tämä maa olla ikäänkuin " ilma " , mutta tälläinen perinne muuttua varsin hidas . terve matkamies http//www.matkapassi.com 
minä sellainen kokemus tämä turkkilainen basaari kaupustelioista että jos ei hän kohta pysähtyä niin huora haukkua tai lähteä porukka perään häiriköidä ... todella kauheaa.Sitten kaikki paikallinen mies luulla olla maailma omistaja . myöskään minä ei koskaan mennä turkki . 
kuka muu kuin täi haluta turkki . se saada mikä ostaa ... 
minä ja mies olla vain positiivinen kokemus turkki . olla käydä usea kerto ja pitää turkkilainen ihminen ja hän avoimmuudestaan . olla käydä myös kymmenen kerto yksin Turkki ja aina olla pärjätä . kun taas äiti olla yksi kerta ja sanoa että olla ensimmäinen ja viimeinen kerta , ei tykätä ollenkaan , mutta maku olla moni ja onneksi olla paljon muu paikka mikä tehdä lomamatka . 
olla matkustella paljon ja turkki olla yksi hyvä paikka mikä olla käydä ..kahdexan kerta . .. ja se mikä asenne lähteä olla heti ihan eri juttu ..Ennakko luulo ja avoimuus .. ja joisssakin tapaus myös tiukkanan olla kannattaa ... niinku tämä mies niin keskustella .. Huom! usea nainen lähteä matka , odottaa pieni romanssi .( muu etelä maa ..) ei siis lähteä Turkki ..Sinne et sopia ... niinku ei suomalainen yleensä tykätä iloisuus ja puhua ku pitää vaa huone piilo mennä ... minä muu viihtyä siellä . ihminen olla erilainen , haluta erilainen lomanvietto .! ! lähteä itse Alanyaan viikko päästä , ja olla se odottaa ! ! 
olla täysin mieli sama turkki turistikohteista.Palvelu vaan niin jotenkin vastenmielinen lipevä . joka paikkassa vaan turisti raha pois keino mikä hyvä , mikä ei saada olla rauha ei käsittää oikein se turkkilainen " hyvä " ruokakulttuuria.Kokemukseni olla perätä Mármariksesta . mikä omata ? 
turkkilainen ihminen olla vaan erilainen kuin minä juntti täältä pohjoinen . kyllä se vaan olla niin että sinne olla lähteä oikea asenne , se se vaan olla kiinni . mä olla olla siel kolme kerta ( Alanyassa ) ja olla se jonkunlainen ongelma olla , kerta yksi baari omistaja lupas tarjota minä koko ilta drinkki , mut sitten kun kukaan ei suostua harrastaa seksi hän kanssa , niin hän sitten perua tarjous ja minä olla jo juoda jokin verran . no mutta , se pitää vaan suhtautua huumori . minä sitten lähteä vaan pois , ei maksaa vaikka juosta perässä koko yö . ihminen olla erilainen , mutta mä ainakin pitää turkkilainen paljon enemmän kuin esim. suomalainen . sieltä löytää mies itse , olla kihlat ja hän muuttaa Suomi talvi . ei olla katua hetkekään , vaikka nainen asema olla siellä hieman erilainen , ja tapa perhe kesken outo aluksi , mutta poikaystävä todella olla hyvä mies . muistaa hyvä ihminen , että ei se Turkki olla paska paikka ei ihminen olla huono , se olla vaan se sinä asenne mikä olla huono ! turkki olla ihana paikka jos se vaan osata nauttia ! ! 
jos olla muna niin kyllä siellä vienti olla , frendin kaa olla 5-vuosi sitten Marmariksessa ja hotskan takapiha olla kaatopaikka , partsille ei mahtua penkki . tappaa joku hyppyhämähäkki lakana ja se se pysyä 2-viikkoo.Pyyhkeet kutista patalappu kokoinen ja omistaja ihmetellä kun ei syödä aamiainen ( puolikas tomaatti ja egi . ilta rantsukatu ihmetellä kun yhel rättipää saatto olla 4-eri blondii sama ilta , no kysyä se se ni se sanoa ei tulla Italia kun Marmariksessa saada se helposti scandimuijaa.Pianobaarissa tulla yks perhe kysyä jos mä frendi voida tanssittaa niisi tytär about 14.v. toki se se tanssittaa , no seuraava ilta se kiltsi olla yksin ja asu se olla kutistua vyötärö ja se nuolla 4- paikallinen kebabpyörittää , kyllä säälittää kun se ulos lähteä niisi kaa.Yhdenk ään ravintola ohi ei päästä ilman ettäei joku nykiä syödä lettu kokoinen pizza , no vika päivä kyl sit löyty paikka joka olla jo jonookin ja safka . jos jokin hyvä olla ni hotskan vastapäätä saada Finlandiavotka salmarii joka litkiä ka viikko kun ei pystyä nukkua 40ºC helle itikka kanssa . olla mä kyl se jälkeen piipahtaa Bodrumissa kun olla Kosilla ja edes Mäkkärissä ei osata laskea , mä tilata 6 nugetttii ja saada 5 . tämä kesä kesähiidon merkki Tigneessä . kesä kaikki :) 
ei ymmärtää ollenkaan ... miten ihminen voida olla turkki niin erilainen kokemus . olla olla siel pari kerta , ja mä mieli lämpötila olla aina olla ihan hyvä , olla olla ihan kuuma aika kun olla olla yli 40 aste kuuma varjo . mutta jos ei kuuma tykätä niin voida pysyä sisällä . ei olla yksi ainu itikka siellä vielä nähdä . ja jos joku yrittää houkutella syödä johonki rafla niin jos ei sinne haluu mennä niin pelkkä yksinkertainen mutta kova " ei " kyllä riittää . Turkki pitää osata olla ystävällinen mutta tarvita myös kova . ja olla osata pitää puoli ( varsinkin minä tyttö ) . mutta kyllä se olla ihan tosissaan ihana paikka sitten kun se osata nauttia . ja ihminen osaaa olla ihana ja mukava . ei pitää olla aina niin pessimistinen . oma itse se olla kiinni että olla siellä mukava vai ei . 
kertoa vain oma kokemus . kyllä se olla hiha nykiä ja väkisten eteen hyppiä . uskoa se sitten pari päivä jälkeen ja kun ei olla enää huomata . siis kaikki oppia . ei helle haitata , mutta yrittää itse itkoiden kanssa hikoilla kämppä mikä lämpötila olla varmaan liki 50 aste . olla se muualla ja ei edes kaikkee sonta kertoa . olla siellä hyvä puola , mutta enemmän mä tykätä Kreikka ja Espanian sekä Italia kohde vaikka kallis olla . 
suomalainen vaihdella mielipide turkki johtua siita , etta vain osa suomalainen olla kayneet siella . 
suuri osa turkki vihaaja eivat olla koskaan edes puhua turkkilainen ihminen kanssa saatikka etta lahtiiva sinne asti loma katsoa maa todellinenuusi oma silmä . 
kaikki paha mita taka kirjoitella olla siis ennakkoluuloinen pasxxx . 
olla asua New yorkissa , singaporessa , thaimassa ja turkki ja kylla homma nimi olla se etta suomalainen turisti ei osata pitaa puoli , valittaa joka hetki kaikki ja luulla etta ihminen yrittavat joka hetki myyda se jokin . 
kyse ei siis olla siita olla turkki huono vai hyva paikka , kyse olla suomalainen " jäkä jäkä vali vali " asenne ja islampelko . 
Turkki heikkous olla kyllä palvelu huono laatu ja epäystävällinen , paikoin jopa agressiiviset ihmiset.Voin vain kuvitella miten lapsiperhe siellä pärjätä . lämmin siellä kyllä olla . 
olla käydä Turkki ja mikä sillä+ olla kiertää Turkki 10 vuosi aika , aika mittava ei kyy oikein voida yhtyä milipiteeeseesi ? ihminen olla ystävllisiä , minä mies kohtaan . toisin kun Kreikka jos sä olla vain rahastaa riista todeta se viimekesänä kreetalla käydä taas pitkä aika . turkki olla poiketa Kreikka saari joka olla se lähellä ja humaa kyllä että olla tulla toinen maa . mikä sä tarkoittaa se palvelu , kaikki mikä olla pyytää olla tulla jokus sellitakki mikä ei olla pyytää tai tarvita olla tarjota . Vahiko ettäei länsiranta tehdä enää matka . etelärannikko kohde olla enmmän massaturisti kohde joka olla kadota se alkuperäisyys .marmaris vanhin ja surkea , mutta vieressä olla Itslemer olla pieni ja omallatavallaan viehättävä paikka 
Niimpä .. länsiranta ei enää matka tehdä , mikä johtopäätös tuo tyhmä tehdä . Turkki olla tulla aika viettää ja liikaakin.Negatiiviset mielipide tulla kokemus ." joskus sellainen mikä ei olla tarvita olla tarjota " siinä se sitten olla kiteyttää koko Turkki matka filosofi . ainoa posittivisuus maa olla se että sieltä päästä poistua . 
henkilökohtainen häkemyksesi . Entiedä millainen matkustua kokemus se täällä toitottaa niin suuri ääni ja minkäverran olla se kiertää . minä tuntua että tämä äänekäs asintuntijat olla kävellleet Marmariksen rantakatu kaksiviikkoa ja se se asiantuntemus sitten koostua ? toi länsiranta matka vähetä johtua se että kymppimatka konkursin jälkeen kohde yksinkertaisesti vähetä se tilalle tulluut Dedur ei tehdä matka kuin eteläranta . Turkki olla maa kaunis ja moniilmeinen ihminen olla aidosti kiinnostua muu myös turisti ( suomalainen ei olla mitää painolasti , kuten esim ; saksalainen ) kouluttaa väestö tietää että suomalainen olla olla aikoinaan palkkasoturi turkki armaijassa , pieni maa josakin kaukana pohjoinen joka olla pärjätä sota suu Venäjä vastaan olla hän käsitämätön asia ym positiivinen mielikuva . mikään mualla ei olla törmätä että pieni kylä ihminen kokoontua kysellä kuulumiset ym ja pitää kuin kunigasta viedä koti pitää vieras , jos tarvita apu olla herättää kauppias myydä poltoainetta tarjota majoitus olla Burduri niminen kaupunki toinen vuorokausi vieras . jäädä sinne ohikulku matka , mikää ei maksaa mikään , väkisin pitää jättää raha majoitus ja ruasta , ei tulla kyse Kreikka tai Espanja , joka ei kyllä tuputtaa tavara kauppa , korkeintaan katsoa ettäei varasta sieltä mikään . olla humattava että minä puhua aikuinen mies kokemus ja näkemys . toki siellä olla se tuputtaa asikkaiden kalastua basaari ja turistaa kohde , kilpailu olla kova ja tili täytyä tehdä turistaa sesonki aika . Esimerkiksi se tinkiä ei olla turkkilainen tapa mualla maa vain turistaa alue tulla piirre . kun olla keskiturkki Ahkarasta koillinen kauppias loukkautua tinkiä . Yle matkailu ja maa saada aikapaljo erilainen kuva jos olla vain hotelli uimaallas lähiranta ja turistaa kuppila . kun valita jokun paikalliten käyttää ruokapaikka vakipaikaseen ruoka olla halpa parempi ja sä kohdella kuin kunigasta ja sinä tarjota ruoka juoma vieras ei makasavana asikkaana ja tarvittessa saada apua,on lähteä opas johokin upea paikka ym ei kyse olla olla ansiotarkoitus vaan vieras varaisuus . olla istua ilta paikallinen kyläjuhla , kerran olla yö paikali häät Canackalessa , siis katu viedä vieras . Kusadasissa olla hotelli joka luvata tullahakemaan Ismirin lentokenttä jos tarvita majoitus . tavara säilyä hotelli huone ja uimaranoilla , ei liikuessa tarvita pelätä taskuvaras niikuin Espanja ja Italia ja portugali . tuoda siisteys mikään välimeri alue ei olla kovin siistiä roska heittää mikä sattua ja se olla kyllä turitellakin osa . olla yleensä se mieli että olla parempi pysytellä täällä jos pitää pottumuusa yliokainen epäkohtelias töykeä kohtelu joka vesi lasi maksaa wc stä puhua olla parempi pysyä täällä kotinurkka . jokainen maa olla oma tapa joka olla erilainen kuin minä . tietää että nainen olla erilainen matkakokemus mutta kyllä vaalea nainen olla välimeri alue kysyntä kiusa asti ja se osa olla antaa itse aihetta, se helposti yleitetään , niikuin turitikin yleistää negatiivinen kokemus mutta huono kohtelu minä olla huippu Marokko joka kerta poiketa Espanja , siellä meinata viedä vaattetkin pää ei niin yksikertainen asia kun kahvi ilman maito onnitunut hotelli 
" tuo olla vain sinä oma mielipide " no tottakai se olla minä , naapuri mielipide ei täällä kertoa . tämä keskustelu foorumi olla mielipide ja kokemus vaihto tarkoitettu.Jos Turkki olo niin pitää niin se olla sitten hyvä , olla löytää sisältö elämä sieltä . mutta ei kai kaikki tarvita olla sama mieli kanssa . minä puoli olla löytää tämä kun . valtio vain murhe ja apatia . tuomita toinen mielipide täällä osata edes ajatella miten se olla saattaa tulla , kun sinä olla olla niin kiva aina siellä Turkki matka . 
niin kertoa mikä se milipiteesi sitten olla syntyä ? kun minä mies joka kiertää maa auto , ssaden siten laaja kokonainenkuva kuin pelkästään jokun yksitäisen turistaa kohde mukaa ja olla kiertää kaikki välimeri alue maa ja Kreikka ja Espanja saari olla saada siten aika hyvä kokoanais kuva erimaa ja olosuhteet , toki se olla erilainen kuin pelkästään lomakohde ja ohjata retki muodostua , pitää Turkki turvallinen maa liikenne lukuunottamatta joka kaikki maa olla riskialtiimpi kuin minä täällä johtua erilainen asenne ja mentaliteetti mutta se ei tarvita kokoaja vahtia tavara niikuin Esim ; Espajassa joka Torressa viedä jo hotelli kirjautues matkalakku tai Ibitsa joka uimaralla mies napata turisti laukun.kanarialla joka päivä tyjennettiin hotelli huone tai Rooma joka kaveri putsata taskuvaras rautatieasema . ei olla kuulla että kellekään olla turkki vastata sattua . ei se liikuessani olla koskaan kokea olla mitenkää vaara tai tilanne epämiellyttävä . kuten esim;Lontoon metro voida yö tuntua . tietty sama voida joutua minä yö jokin paikka ei se ongelma hakea kotimaa , miksi sitten mualla , mutta olla se mieli että maa maa tapa 
mä ei voida käsittää tuo juttu , että Turkki olla huono palvelu ja epäystävällinen ihminen . turisti kohdella siellä kuin kuninkaallinen . kyllä se ymmärtää , että hän elanto olla minä kiinni . muutama esimerkki : ravintola ystävä tilata hedelmäsalaatti , joka kuulua tavallinen meloni , joka hän ei pitää . tarjoilija lähteä hakea viereinen kauppa ystävä hunajameloni . sitten uimaranta olla eräs miesturisti kytätä minä ( olla nainen ) jatkuvasti , niin rantatuoli vuokraaja tulla kysyä haluamme vaihtaa paikka tai huomauttaa hän turisti asia . disko tarjoilija tulla väli kun eräs umpitunneli olla ruotsalainen roikkua niska . kun kaupunkiretki bussi ei olla muu lähtijä kuin minä ja ystävä , niin retkitoimisto omistaja esitellä minä kaupunki oma auto ja minä toive mukaisesti . kamera unohtua eräs ravintola ja vielä pari päivä päästä se löytyä sieltä , tarjoilija olla yrittää etsiä minä . Turkki lähteä taas syksy uudelleen ja suositella jokainen . tiukkapipo pysyä kotona . 
tosi nuija rantakohde.vain huijari ja rinnasa roikkujia hyi ! mikä tyyppi 
päin Turkki olla käydä ? jos olla kerran käydä jokin päin Turkki niin se ei todellakaa antaa kokokuva maa ainakaan sillee ei pitää leimata kaikki lipevä rahaahne paska . olla se mikä tahansa turistikohde niin sieltä löytyä se kiskuri . no kokemus voida sanoa että kyllä se lipevyys löytyä varsinki jos itse antaa se syy ... ystävällisyys sanoa että suuri osa kokemus turkkilainen ystävällisyys ravintola ja hotelli olla positiivinen . Ite olla käydä neljä kerta Turkki ( Alanya ) ja voida kyllä sanoa että Suomi olla saada paljo huono ja töykeä palvelu kuin Turkki . Mietippäs vähä se oma " täydellinen " käyttäytyminen ennen ku leimata yksi suosikkikohde täysin . ei Turkki suosio matkaillamaa puhua oma kieli ? 
auto euroopas 
olla lähdossä loppukesä kiertää eurooppaa auto . olla olla kolme kerta ennen , mutta ei elokuu . tiedustella siis olla ruuhka kaikkialla yhtä kova kun puhua ja mikä voida tiedustella edullinen majoitus sveitsistä ja etelä-ranska . 
vai mennä elokuu . mikä etelämmäs mennä se tukala tulla ja se sankka joukko paikallinen asukki pitää oma loma ja tukkia tee . hinta olla tietysti myös kalleimmillaan ja majoituspaikka tarkimmin varata . oma auto liikkuja olla sikäli hyvä asema , että voida etsiä majapaikka kätevästi ( kallis ) keskus ulkopuolelta . minä kannattaa viettää muutama tunti Internet äärellä täällä kotimaa . ehkä tehdä jokin varaus , jos sopia hintainen ja tuntuinen löytyä . Zimmer frei paikka ja pieni majatalo antaa eniten vastine markka . toistaiseksi minä ei olla sattua , että olla ilman majapaikka jäädä , vaikka ei olla juuri etukäteen varaillut . silti kannattaa kerätä mahdollinen paljon tieto vaihtoehto etukäteen ja sitten reussa sesonkiaika varmistaa yöpymispaikka hyvä ajaa valoisa aika . 
no minä käydä toissakesänä heinä-elokuu vaihde ympäri keskieurooppaa ei olla ruuhka nimi . ja majapaikko löytyä , kandee kyllä alkaa etsiä hyvä ajaa iltapäivä . 
Torrevieja 
olla kukaan kokemus Espanja Torreviejasta ( Costa Blanca ) ? mä olla meno sinne kesä kaveri kanssa , ja haluta tietää se jo etukäteen jokin . jos olla käydä , mikä paikka /nähtävyydet ( esim.viinitila ) olla katsastaa arvoinen ? kannattaa Alicantessa käydä ? ja mikä olla hyvä bailutpaikka ? minä olla meno heinäkuu puoliväli . olla tosi kiitollinen jokainen vastaaja :) 
olla menos torreviejaan kesäkuu 3 viikko , ei jos kiinnostaa niin voida vaikka lähettää sä e mailiä matka jälkeen ... 
kylpyläloma Viro . 
para minä olla olla rentouttaa ja ihana hoito Viro . siellä sielu ja koko kroppa levätä ja nuortua moni vuosi kun maksu hoidattaa kasvo ja kaula 40mk ja saada erikoinen meikki vielä niin kyllä se passata olla taas kaunis ... ei olla kukaan kauas kaikota vaikka olla lähelle tulla vaan vienti riittää . kiitos hoidoist . kannattaa kokeilla suositella kaikki ikäisä ja molemille sukupuoleille ei olla kaukana ei maksa viikko paljon .. hyvä kesä kaikki . 
olla mikään muu hoito saada ? 
no hei sinä joka kysellä mikä hoito saada . hinta sisältyä kolme hoito päivä joka osa lääkäri paikkapää määrä , riippua kunnostasi.Minulla olla vesi ja ylävartalohieronta tosin molemmat eri aika sekä imppaus eli inhalaatio eli keuhko lääkityshoito . sitten voida paikkapää ostaa muutama kymppi muu hoito kuten jalka , kasvot , käsi ,sekä vaikka mittauttaa kolestrooli tai ottattaa EKG jos olla sydänvika . ja parturi tai kampaamo olla edullinen esim. permanenti 90mk ja leikkaus kampaus 40mk sekä kaikki muu hyvä jolla voida itse hemmotella myös ruoka 3:kertaa päivä kuulua matkaan.Moi hyvä kesä ja matkakokemus . Töölö matka olla hyvin järjestää ja esullisia . 
saada pohjois Norja leir.alue . mökki ? 
etukäteen varaamatta.Olen lähtö heinäkuu puolessavälissä moottoripyöräretki ja olla kuulla , että norja kallis maa joten ajatella yöpyä mökki . vai pitää varata välittömästi . 
kyllä mökki saada varata , kun olla vain ajoissa leirintäalue . mutta se mökki olla kanssa aika kallis , tai se riippua ihan standardi . hinta pyöriä se 200kr molemmat puoli . Haauskaa loma , tie olla mutkainen ja paikoin aika kapea , mutta muuten ihan jees . vielä yksi juttu , pensa olla kallis Norja . 
Tronheimin eteläpuoli olla aivan ihana leirintäalue , vinkki , hinta ei muistaa . muuten Pohjois-Norja olla ihana paikka ajella , tie kulkea vuori välissä ja joki virrata vieressä . aamutuimaan tai hiljaseen aika se rauha olla mahtava . 
Egypti 
Milla kokemus ? 
huono 
mikä mennä noin vika ? 
käydä lukea matkakertomus : www.tec.puv.fi/ ~t0103587 
itävalta 
olla kukaan kokemus itävalta ? esim.mit ä olla tykätä siellä olo ? mikä kaikki siellä voida tehdä ? olla kallis oleilu siellä ? olla paikallinen ystävällinen ? mikä sieltä vaikuttaa ostaa , mikä suomi ei saada ? 
sanoa että hintataso ei olla se kumma kuin Saksa . ihminen olla ystävällinen mutta poliisi olla melkoinen herra . moottoritiemaksu olla pakollinen vaikka se ei myydä raja kuten itävalta ja Sveitsi raja ystävällisesti tehdä . 
alppi olla mahtaa kesä . käydä toissakesänä Mayrhofenissa Innsbruckin eteläpuoli ja siellä skimbata Hintertuxin jäätikkö + vaeltaa alempi rinne . Some heights ! no sit käydä myös Saltzburgissa ja Wien , ei voida kuin suositella se . 
olla Söllissä pari vuosi sitten elokuu aurinkomatka matkalla.Tehtiin retki eri kaupunki . vaellella opas kanssa ja ilman.Mahtava matka lähteä toiste sinne.Kallista siellä olla mutta maa kauneus kannattaa mennä katsoa makso mikä makso.Hauskaa matka . 
lofootit 
ajatella käydä lofooteilla kesä ja kysellä minkälainen leirialue lofooteillapäin olla ja olla kallis / miten täynnä heinäkuu . olla tuo lautta Melbu-Fiskeböl( tulla paikannimi oikein ) kovin kallis . olla olla Norja ennen 6 kerta mutta lofooteista ei mikään tieto . kertoa kokemus jos löytyä , kiitos 
olla käydä lofooteilla n 5 vuosi sitten luokkaretki , een muistaa paljon mikään ,mut hieno maisema ja ihan kiva paikka ! ! 
seikkailu ? 
tahtoa lähteä seikkaillamatka jonnekkin tyynimeri saari , peru , intiaan yms.oisko kukaan idea seikkailu janota ? ? 
mä oln ihan samallaisia fiilis , pari viikko sitten päättää ja ostaa lentolippu heinäkuu Thaimaa ajatella seikkaila etelä Thaimaa risti , rasti n.1kk:den . positiivinen yllätys asia perehdyttää esiintullut hintataso.tosihalpaa ! ! itse löytää halpa lento intia keskus . 
islanti 
olla kukaan kokemus Islanti ? päästä sinne miten kohtuullinen kustannus ? 
kuulemma löytyä hyvä musiikkipaikka , jos vain tykätä ... 
Barcelona ! 
olla lähössä Barcelonaan ja haluta kuulla kokemus siellä olleilta.Kertokaa ihan mikä tahansa ! mikä olla hyvä kauppa ? entä hintataso ? paikallinen ihminen ? 
paikka olla tosi hieno , ihminen mukava , kun vain muistaa varoa Marokko ettäei käydä kuin halme . Kokeileppa köysirata joka mennä osa kaupunki yli , olla muuten mahtava . 
mikä se köysirata lähteä ? tai miten sinne päästä ? Eix Barcelonan lähellä olla joku vuori ? Millanen olla hintataso ja kauppa ? 
Köysiraoja olla pari , mutta olettaa , että kyse olla köysirata joka lähteä passeig de la escullera:lta ranta monttjucille joka olla sitten myös muutama rata lisää pari linkkivinkki 
http://www.bcn.es/ http://www.barcelona.com http://www.timeout.com/barcelona 
käydä n.4 vuosi sitten kaupunki ja Ramblan loppupää ( jos käsittää meri puoli olla alkupää ) olla turisti-info , joka saada kätevästi esitevihkonen kaupunki . täältä saada tieto turistibussi 101 ( muistaa ) lähtöpaikka / kulkureitti - toimintatapa . eli ostaa 2 pvän lippu ko.bussiin , joka kiertää tämä kaikki mainittava paikka läpi nonstoppina . sinä voida hypätä pois nähtävyys kohta pois - kiertää/ istua kahvila oma tahti ja siirtyä sitten pysäkki odottaa uusi ao.bussia . voida välillä ajaa bussi vaikka takaisin ja mennä hotelli jatkaa seuraava päivä kierto . lippu osto myötä saada esitevihon , joka kertoa mikä mikä pysäkki läheisyys olla löytää ja alennuslippu jne . pääsymaksu hinta . kätevä - näin tutustua köysirata sekä voida ajella myös sininen ratikoilla- hammasrata sekä tutustua esim. Joan Miro museo tai mahtava akvaario ( ? ) . Lähi sähköjuna päästä edullisesti esim. Sitkes ( ? ) merenrantakaupunki ( n.30min ) . kauppahalli takaa ( kävellä halli läpi ) löytyä edullinen lounaskuppila , joka hyvä ruoka . Ramblalla istua olla kallis ja samoin kannattaa siellä pitää silmä omaisuuttaa eli taskuvaras olla kuulla riittävästi . Andorra ( päivä matka ) saada tupakki ja viina Tallinna hinta - mutta muu verottomuus ei kyllä siellä hinta muuten erikoinen näkyä . moni olla kehua , itse ei käynnyt , munkkiluostari , joka olla Barchelonan ulkopuolella- vuori päällä . ostos ei nyt tietää - kun aika mennä enempi vanha kaupunki lumo - goottilainen kaupunginosa - aukio nam. roina saada kotoa ... ja edullisuus ... kaikki tulla hinta . kuulema suuri kirpputori ( kuuluisa ) olla nähdä arvoinen . tavaratalo olla masiivisia . vanha kaupunki kuja ihana pieni puoti vanha herra - löytää yksi jazzlevykauppa . ei pitää pelästyä - yleensä ihminen puhua sinä katalonia , mutta ymmärtää yleensä englanti - jos ei ranska taitaa . paikallinen ymmärtää yleensä kaikki ... olla maailma kansalainen ilmeisesti luonne . 
reissu ! ! 
ajatella lähteä syksymmällä etelä , mutta matkakohde puuttua ... suositella jokin paikka tai kertoa kokemus ... 
käydä viime kesä " omatoimimatka " prahassa . ihana kaunis kaupunki ja todella edullinen ! 
moi ! 
itsesuosittelisin matkakohde Australia , Gold coastia , todella kaunis paikka , jonne aikoa itse matkustaa joskus uudelleen . ainoa huonopuoli asia olla , että matka maksaa , ja matka palata raha , ei mikäään 2viikkoa oikein taitaa riittää , nähdä ja tutustua ympäristö ja tarjonta . itseolin vuosi 1994 5 viikko perhe kanssa australiassa , ja se jälkeen olla sinne aina haluta takaisin . matka ehkä helpottaa asia , että minä asua tuttu kyseinen maa ja kyse kaupunki ja myös Prisbanessa . toivottavasti löytää kiva matkakohde :) 
Alanyaan 6.10 ! hotelli luxor ! 
olla kukaan kokemus ko.hotellista ? Milla se siis olla ? ja ,onko kukaan muu lähtö Alanyaan lokakuu ? ? ? 
Riccione 
lähteä kesä riccioneen , millainen paikka ? riittää tekeminen 2- viikko ? 
ja disko bailata . viereinen paikka Cattolikassa olla muutto sitten aivan upea roomalainen-henkinen yökerho , euroopan suuri . kannattaa käydä kokea . retki kannattaa myös osallistua . linssilude ja gigolo riittää vaikka muu jakaa . joskus merivesi siellä olla olla uimakelvoton , mutta toivoa , että tilanne olla parempi nykyään . 
Riccione olla oikein hyvä paikka , ruoka olla hyvää,on vesipuisto , huvipuisto ja ainankin pari vuosi sitten vesi olla ihan hyvä uida . ehdottomasti kannattaa käyttää sijainti hyvä ja käydä Venetsia sekä san Marino ! hyvä matkaaaaaa , ei päästä pitkästyä , jos itse olla aktiivinen . 
tulla juuri Riccionesta eli tieto olla aika tuore . Riccionessa riittää periaate tekeminen kaksi viikko , varsinkin jos sää suosia matkamies , koska ilmainen ranta olla erittäin hyvä ja hiekka olla mukava hienojakki . Riccionessa olla myös paljon kauppa ja putiikki , varsinkin olla paljon tasokas vaateliike ja muoti huippumerkki olla edustaa . iltaelämä olla Riccionessa mukava ja ravintola ja baari riittää vaikka muu jakaa . hinta riippua paikka sijainti ja taso . hinta olla kuitenkin aika lähellä Suomi hinta , vaate olla tosin hieman halpa ja parka kuin Suomi Riccione olla myös hyvä paikka sijainti kanna , koska sieltä olla erinomainen tehdä retki muu paikka . jos olla vain mahdollinen käydä ihme san Marino ja Firenze , tämä paikka ihastua kuka vain ja muistaa varata tarpeeksi kamera filmi ja kasetti :) hyvä hotelli ei olla myös pahitteeksi . Riccionessa olla hotelli taso 2-5 tähti mutta suositella vähintään kolme tähti hotelli , koska oma kokemus mukaan voida sanoa , että hotelli olla suuri merkitys loma onnistua ja sujuvuus . 
hyvä matka ! 
kaikki asiallinen kommentti ! 
Normandia ym. 
olla tarkoitus lähteä kesäkuu loppu epämääräinen aika ( 2vk-1kk ) kiertää Eurooppa pakulla . tarvis tieto seuraava asia : nafta hinta eri maa paku vs. henkilöauto , mikä pitää tietää ? -mitä vakuutus kannattaa ottaa auto / kuski päästä Tanska salmi läpi miten sujuvasti jos ei olla lauttalippu etukäteen ? leirintä-alue yöpyähinta keskimäärin matkakohdevinkki ? lähihistoria juttu kiinnostaa . -mitä ei älytä kysyä ? 
mökkiloma Bergössä ? 
kannattaa mennä , olla kokemus . 
olla ruotsinkielinen ? se auttaa ... 
mutta jos kuitenkin mennä sinne , niin ei säikähtää kun nähdä paikallinenväestö . 
ottaa huomio se , että hän asua vuosikymmen lähes eristys " saari " . se olla seuraus sukurutsaus ja se taas seuraus ... 
englanti ihan tylsä paikka ? 
olla englanti nykyään ihan surkea maa ? kun " kaikki " puhua : vesi sataa kokoaja kaataa , puhe ärsyttää , muuten ihminen olla kauhea tärkeä ja " ruma " ... olla siellä enää mikään hyvä vai olla se ihan surkea paikka ? ottaa kanta ... 
itse olla asua lontoossa yhteensä tuo 8 kuukausi , ja se perustella mikä kysellä voida sanoa , että siellä olla paljon eri kansalaisuus , joten vaikea sanoa kuka kaikki olla englantilainen tai englanti sukujuuri omistaa . ei englantilainen ( kaikki ) olla ruma tai tärkeä . mieli hän olla todella kohtelias ja ystävällinen . ( alku minä tuntua että välillä se olla teennäinen , mutta kun oppia tuntea , niin sellainen hän olla ) . kyllä siellä se ryyppääjiä olla ja pervo ... niin , ja se keli . ei siellä nyt sentään koko aika sataa . kyllä siellä olla kostea sijainti tähden , mutta ei siellä todella koko aika sataa , varsin kaataa . lontoo olla kyllä mieli nähdä arvoinen . niin persoonallinen miljoonakaupunki ... jos haluta tietää jokin , niin feel free to ask ! :) 
pohjoinen-englanti järvialue :lake disrict olla aivan ihana.romanttisia pieni kylä , järviristeily , vuoria.ruoka olla rasvainen pöperö . ihminen hyvin kohtelias ja avulias . 
mieli riippua mikä päin maa menet.Maaseudulla ihminen voida olla vähemmän sosiaalinen mutta Lontoo alue , siis eteläinen Englanti , tavata takuu mukava ja avoin ihminen . itse Lontoo - oma osa kaksi kerta nähdä ( silloin vain kerros koko kakku ) - olla mahtava ja jopa elämä suuri , mutta muu pitää siellä huoli itse . Lontoo olla käsittämätön paljon suuri kuin Helsinki.Jos haluta nähdä auringonpaiste , iloinen latino ja azurron värinen vesi niin suunnata mannermaa kuten Italia ja eteläinen Ranska ! Lontoo olla savuinen , sumuinen ja aurinko tulla vain visiitti :) 
asua Englanti vuosi ja suositella lämpimästi kaikki . siellä löytyä paikka moni maku . Lontoo olla ihana , elävä kaupunki . Brighton ym. läheinen rannikkokaupunki olla kanssa tutustua arvosia . samoin erilainen pikkusaari etelä . reissu vaan ! 
Ite olla lähössä Brightoniin tämä kesä , oisko sä jokin hyvä vinkki mikä siellä kannattaa tehdä ... jos olla käydä siellä . 
käydä siellä vain pari kerta ja se olla aika neljä vuosi jotta ei tietää miten olla asiqat muuttua . eka kerta olla siellä koko päivä ( olla au pairina ja mä 19 vee synttäritaamu perhe herättää , käskeä auto ja ajo sinne ; ei tietää minne olla meno ! ) . Anyway ranta olla ihana , siellä olla tivoli jne . kävellä pitkin kaupunki ja käydä shoppaileen . 
tokka kerta olla siellä clubbailemassa ja hauska olla . Englanti klubi ei voida edes verrata Suomi ravintola . se ei olla kauheen tarkka ikä siis jos vaan olla yli 18 ja hame päällä ja yli parikymppinen seura ni hyvin pääs sisään . 
jumankauta ei kuunnella muu ! lähteä matka englanti , käydä historiallinen tai muu kulttuurikohde läpi , kulkea luonto niin ei varmasti tulla tylsä !!! ja jos tuo ei kiinnostaa niin tehdä sitten jokin muu , mutta ei varmasti huono matka tulla olla josei sinne valmis itse huono asenne lähteä ! ja pliis , aina sataa ? no ehkä enemmän kuin täällä suomi . ihminen ruma ? ei varmasti se ruma kuin muualla . puhe ärsyttää ? ärsyttää sinä , vai pelkästään siksi kun muu ? ihminen kauhea tärkeä ? voida juma mikä ennakkoasenne . ei lähteä jos tuntua niin kauheelta , mutta voida vakuuttaa ettäei itse olla aina törmätä tuo edellinen tai muu suuri " vika " matka olla . 
kokeileppa niin että kiertää vähän muualla kuin vaan pelkästään lontoossa . ja muuten brittejen saari kannattaa käydä muualla kuin englanti . wales aivan hurmaava paikka , skotlanti vielä käydä mutta haavi olla . ja tietty irlanti ... 
ei vaan tosi olla että ei siä mikään niin erikoinen olla ja vesi tulla ... mutta poikakaveri asua lontoossa ja olla menettää täysin sydemi se kaupunki ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! se olla mä paratiisi ja toivottavasti minä joskus olla yhteinen kämppä siellä yhdessä poitsu kanssa ! ! ! ! ja korkea hintataso ei haitata koska yleensä HUOM! yleensä palkka olla suhteuttaa se ! !! ! ! 
kos 
sinä kuka olla käydä kossilla kertoa se paikka ? minä lähtään ens perjantai ..eli kiva disko , rafla , hintataso paikkapää jne .. ja kiitos jo etukäteen ! 
hintataso ? sama josei kalliinpaakin kuin Suomi ( se EU... ) . baarikatu toistasataa baari , pubi ja yökerho päälle . nuoriso " paratiisi " . Turkki lähellä : kantosiipi matka-aika n. 20-30 min . Bodrumiin . Kreikka muu saari paljon laivayhteys . Kalymnos olla kiva omatoimiretkikohde . Kosilla voida pyöräillä , vuokrata auto ( lko kallis ) tai mopo . saari olla vain n. 45 km pitkä . yöelämä alkaa vasta puoliltaöin ja jatkua aamu . baari juoma kallis , sisäänheittäjienkin kun olla palkka saada . hyvä matka ! 
valitettava mutta tosi , kossin saari olla täynnä lesbo ja homopari . onnittelu hyvä lomakohde , hyvä tuuri voida löytää uusi ulottuvuukisa . 
olla ka viikkoo kosilla , aivan mieletön ! kerta ei sataa , kerta nähdä pilvi , olla lämmin ja aurinkoo ! turisti olla paljon , mut se ei haitata , olla ainenkin menoo ilta ( lukea yö ) . 
kiva loma ! 
kultahietikko 
saada jo bulgaria käydä vinkki , hyvä meno mesta , hyvä ravintola ja se mikä sieltä kannattaa tuoda eli mikä muu sielä olla halppa kun viina ja mikä se kannattaa lähteä etsiä ? olla heinäkuu loppu lähössä pari kaveri kanssa eli jos olla silloin muu lähössä niin ois ihan jees jos voida vaikka treffata siellä ja vaihtaa kuulumiset . 
terve , olas minä meno Bulgaria 25.7 Sunny Beachille . ajatella informoida sinä se mikä kuulla radio nova uutinen keskiviikko että Bulgaria matkustaa pitää tarkistaa polio-rokotus voimassa olo , koska siellä olla löytää kaksi tapaus polio sairastua , mikä ei olla euroopassa esiintyä neljä vuosi ! joten olla hyvä jos rokotus olla niin uusi kuin 5 vuosi sitten ottaa ... muuten vaan piikki sitten ennen lähtö . hyvä matka ! 
juuri sieltä tulla voida sanoa , että se paikka paisua kuu pullataikina koko aika . vasara paukkua ja rälläkät soida aamu ilta , koska kesäkuu mennessä kaikki olla pakko olla täysin valmis . menopaikko voida mainita ainakin Malibu-tecnodiskon ranta ja Bonker´s niminen paikka Vladislavin vieressä . kumpikin paikka aivan vieressä löytyä myös playboy go-go bar , jos kiinnostaa . se sinne tuntua joka paikka nousta jatkuvasti . yleensä päivä pintahitti soida joka nurkka , että väkisin se tulla allerginen , samoin juuri kuin kaikki rantapaikka . ruoka olla yleensä hyvä , mutta viimeinen päivä löytyä erinomainen paikka , mamma Mia Steak house ranta lähellä Malibua . ostos ja muuten kannattaa mennä läheinen Varnaan . bussilippu 1 leva , taksi 10-15 levaa ( leva = n. 3 mk ) . se , mikä ostaa ei osata sanoa mikään , koska itse ei tarttua mukaan kuin t-paita ja sensemmosta . kyllä siellä kauppakoju olla joka nurkka , hän auliisti neuvoa .. koko päivä taksimatka Nessebariin maksaa 80-100 levaa . matka sinne olla 150 km sivu vuori ja mutkainen tie . 
hyvä mesta . tulla varmasti toimeen.Jos olla seikkailija , kulkea juna linja-auto vaikkapa Varna-burgas-nessebar-sunny beas-varna.tosi jännä ! 
Alanya 2.6 ? ? ? 
olla Alanyaaan lähtijä ens viikko lauantai ... Yeeees ... viimein se loma koittaa ... ...! ! ja päivä lekotella ranta ja ilta olla luultavasti James Deanissä ... loistava paikka ... ! muistaa ihminen , nauttia elämä ! ! ja toivottavasti löytää paratiisi .. Niikuin minä olla löytää ! * hyvä kesä ..* 
minä tullata syksy sama paikka ! mikä hotelli majoittua ? ja kuka olla matkanjärjestäjä ? olla ennen olla Alanyas ? ? mä ei ... 
matkanjärjestäjä olla Fritidsresor.oon olla alanyas 7 kerta ... mukava olla olla ... hieno paikka , myöskin syksy ( vaikka voida joskus vähä vesi tiputtaa aamusin ) mutta lämmin olla ja aurinko paistaa mukavasti.Toivottavasti viihtyä !!! ! p.s jos haluta viäl kysyä jokin kyseisest paikast ..ni kirjottele :) 
minä homoneiti olla niin ihana göergesien mieli . se olla toottunu duunata suoli 2.v armeija aika taitavasti joka ukko ! 
naida se skandinaaviasia bimbojakin mutta vaan anaaliin.Eiv ät tyttö pana vastaan ollenkaan kun saada ulukomailla -ja foto niin että mennä härmä serkku kaelliseksi.voi kun tietää mikä tää ihana anodi lasti tyhjääääääää . tää sä mainitsemas James hovi myöten hinttari machokulttuuri ikoni pelleily . 
varoa kuitenkin aids lähinnä iv.huumeiden käyttö takia ! ! homo ei se tartuttaa pelkästään . mä optio Alanyaan 3 viikko ens viikko torstailennolla.Ehk ä nähdä siellä ! ! mä hotelli olla se vieres sun.Ihanaa ! ! 
olla sul joku asenne vammma vai muuten vaa olla tyhmä ... ? ei sä voida tietää misä hotellis mä asua , ja olla käydä enne Alanyas ..? vai muuten vaa haukkua koko paikka ... ei sä hei olla pakko sin lähteä .. :) 
kauan meinata olla matka ? minä olla 2 viikko !odotan jo into ... . 
ei tiiä sä mutta kun siellä viikko maata se rantapoika kertoa finnairilla tulla lehmä metku hotelli ja sex-linjan.Tieto levee ku sä lihaisa ahteri turkkipoika muna ympärillä . seurata paikallinen Alan-nyä mä nyt pressii ! 
lähteä elokuu 1. päivä bestikseni kanssa alanyaan kaksi viikko . matka järjestäjä tjareborg ja beach & boogie-nuorisohotellissa asua . ei jaksaa enää odottaa matka . olla kiva jos voida kertoa hyvä bailutpaikka ja vaatekauppa jne ..kiitos jo etukäteen . 
mikä aloittaa ...no vaatekauppoi olla joka kulmas , ja kanna ehdottomasti käydä basaareis tinkimäs ..sielläkin olla kivoi vaattei ..McDonaldsin vieres olla polo sportti liike siel olla eri merkkei esim DKNY, polo sport , Morgan .. kivoi vaattei , hyvä laatu ... myös itäisel rantakadul olla paljo vaate kauppoi ,mut tietty centrumist löytää melkein kaikki .. mut kävellä ja kattelkaa , kaikkee löytyä ..huom! upea koru liike jos tykätä ! Baaaarit keskittyä aika lail sataa , esim .Bistro Bellman ja zapf hamn( tosin pieni drinkki huomata täs paikas. ) ryypätä baaris ei olla halpa , mutta se kiva ..ei voida verrata suomi paikkoihin.Tuonti viina olla kaupois kallis , mutta kokeilla ihmees paikallist siiderii GATT ,se olla mieletön hyvä , eri makui mansikka ja persikka ..yms ....nii joo ja James Dean baari olla henk.kohtanen suosikki , ja omast mielest alanyan paras paikka ... ja sit Auditorium olla käyminen arvoinen ,se olla semmoinen iso disko kaupunki itäisel puolel ..:ilmainen kuljetus satamasta.jos olla maho nii käydä ylhääl linnakkees , upeet näkymä , erityiseti aurinko noustees . 
Ite lähteä Alanyaan 1.9 ,10 vkoa viäl jäljel..no tulla sielt just 2 vkoa sit..No työ täytyä tehdä jotta raha saada ..eikä yhtään harmittaa pistää raha meneen matkustelu . Ens kesä olla ees 3 kk reissu , työ merkeis ..hyvin siel pärjätä kun viäl olla ystävä siäl .... 
joten olla avoin uusi kokemus ja kulttuuri , mutta pitää järki pääs kumminkin ( ..on siel se verran kiva näkösii miehii ... Belive minä ! :) Turkki joko rakastua ... .tai sitten inhoo koko paikka ... pitää hauska ja nauttikkaa lomasta ! jos olla viel jotai kysyttäävää tai jokin ni kirjotelkaa ihmees.Kertoilkaa miten loma sujua ! ! 
kiitos kovasti vinkki .. =) kertoa sitten miten matka mennä . maili olla miss_pink84@hotmail.com jos haluta kirjoitella . 
kertoa ALANYASTA ! ! 
otsikko kertokoko asia .. =) siis kaikki tieto olla plussa ..kiitos ! 
no mikä haluut tietää ? ? ? kiva ranta , ystävällisii ihmisii ,halpaa ..( 100 mk = 15 milj.Liiraa ) Kivoi baarei jokainen maku jokin ... suositella vene retki ... hyvä rusketus koska aurinko paistaa koko aika ... se kait siin sit ..Jos haluut tietää enemmän ni kysellä vaa .. =) 
ihana ja kuuma , ainakin heinäkuu . kiva ranta ihana ruoka , ystävällinen ihminen ... 
paljon ravintola eli paljon myös sisäänheittäjiä , ennen kuin huomata niin istua jo pöytä ruokalista nenä edessä .. kannattaa varoa myös taskuvaras joka liikkua basaari luona ..paljon tungos .. 
bailaus keskittyä satama-alue , mutta sesonki aika olla auki myös 3000 ihminen vetävä ulkoilmadisco auditorio , joka löytyä ilmainen kuljetus . Disco olla jonkinmatkaa kaupunki itäpuoli ulkopuolella , lähellä Aqua Parkia . Aqua Park olla pieni vesipuisto , suuri löytyä Antalyasta . AP:ssa olla yksi liukurata , joka mennä jättisuuri pelastusrengas , kaksi kierreliukumäki ( samanlainen ja hidas ) , kaksi samanlainen ja rinnakkainen nopea liukumäki , sekä lapsi liukumäki . sisäänpääsy olla muistaa n. 6miljoonaa , joka sisältyä talleloko ja vaatelokero . ruoka ja juoma olla turisti mitoittaa . Alanyan ulkopuolella olla kylä nimi Gazibaza , ja siellä olla paljon halpa kuin Alanyan keskusta basaari . Alanya tour ja Blue River retki kannattaa osallistua . yksi sinä vastata kirjoittaa , että : " kohta istua ravintola ruokalista nenä alla ... " olla se selvä , että sisäänheitto olla kova , mutta ei jokainen sisäänheittäjän kanssa kannattaa alkaa jutella vaikka hän kuinka yrittää pysäyttää . minä vain hymyillä ja puinenteli päättää jatkaa kävely . tai sanoa juuri syödä . Turkki olla kova inflaatio takia tuontitavara jopa kallis kuin Suomi ( tuote riippua tietenkin ) , mutta turkkilainen tuote huomattava edullinen . muistaa tinkiä ! ostaa riittävästi aurinkovoide kotimaa . se olla siellä todella kallis , hyvä n. 30-35 milj. liira . paikallinen Efes-olut olla jopa parempi kalja kuin suomalainen . nauttia se . pyytää aina paikallinen olut , sillä se voida olla jopa yli puoli halpa kuin tuontiolut . tämä sama koskea tientenkin myös muu juoma . tämä hetki Alanyassa olla paljon myös hyttynen , joten hyttynenvoide ja pistos salvaa kannattaa ottaa mukaan . Alanyan läntinen ranta , Kleopatra-rantaa pidetä parempi . 2 aurinkotuoli / sänky ja varjo maksaa 3 miljoona per päivä . ranta olla myös tarjoilija joka tuoda juotava ja syödä . 
oikein hyvä loma 
Sarajevo ! ! 
olla kukaan käydä Sarajevossa lomailla ? kertoa kokemus , kiitos ! 
kokemus sieltä kyllä olla , mutta mukava rantaloma rajoittaa ikävästi lennellä kranaatti joka saattaa jopa räjähdellä . etninen puhdistus ei olla niin kiva katsella . 
Skotlanti tai Irlanti 
matka tehdä mieli . kohdevaihtoehtoo olla Skotlanti ja Irlanti . kertoa matkakokemus molempi . löytyä matkanjärjestäjä valmis matka ( muualle kuin Dublin ) . 
mikä hintainen olla hotelli , jos matka tehdä täysin omatoimimatka ? kannattaa varata etukäteen vai olla paikka päältä helppo saada katton pää päälle ? tarkoitus olla lähteä joskus elokuu . 
olla käydä kerta ja Dublin viihtyä pari päivä . ihan kiva ja kaunis kaupunki . olla omatoimimatka joten lähetä sitten juna Dublin rannikko pitkin etelä ja olla muutama päivä sellasessa merenrantakaupunki . I hana reissu ! suositella ! 
Engalannista ja Irkuista löytyä tosi paljon erihintainen Bed &Breakfast paikko , itte olla tuttu ja yks B&B paikka . se tais olla tuo 150 mk vuorokausi . 
olla viettää pitkä aika molempi , erittäin hieno paikko . elokuu olla kiireinen matkaillaaika , katto pää päälle löytää kyllä jos ei hinta olla väli , jos olla niin vara etukäteen . elokuu olla muuten Edinburgh festivaali , siellä olla tapahtuma joka lähtö ja kaupunki väkiluku kaksinkertaistua kuukausi . kannattaa ehdottomasti käydä jos sielläpäin olla . sinne olla ehdottaa varata majoitus reilusti etukäteen . 
perinteisesti Irlanti hintataso olla olla alhainen kuin Britannia , mutta ei tuossa enää juuri ero olla muu kuin bensa ja tupakka hinta . 
http://www.visitscotland.com/ http://www.goireland.ie/ 
lomakohde 
mikä olla keskustelu Suomi lomakohde ? vai luokitellanko se juntti homma ? 
äkkilähtö 
olla kukaan kokemus äkkilähtö ? mikä matka sisältää yms ... kertoa kokemus ... 
Äkkilähöt olla yleensä aivan samanainen matka kuin aika varata loma . siis kuulua lento ja hotelli , jos niin luvata . tietysti myös lentokenttävero , bussikyyti paikka päällä hotelli ja takaisin ja se semmoinen kuulua hinta . ainu mutta enää vain olla , että löytyä sopiva lähtö ja mikä hinta . hinta ei olla paljooka halpa . onni vaan yritykselles ! 
olla tehdä yksi äkilähtömatkan Kypros . hinta olla 990 mk viikko matka , varaus lähtö edeltää päivä ja maksu muistaa käteinen kenttä . hotelli ei olla tieto lähdettää , muu kuin että se kuulua hinta . 
hotelli löytyä paikka päällä . sivukatu ja vain vähän torakka . hotelli olla siisti ja palvelu parka kuin mikään muualla lomamatka hotelli , johtua siittä että vaikuttaa olla jonkinlainen perheyritys . eli olla hotelli kaikin puola tyytyä . 
ihan mukava reissu . suositella jos ei olla erityinenvaatimus hotelli suhteen ei olla etukäteen päättää tarkemmin mikä olla matka kohde . 
suositella , hyvä , edullinen , nopea matka sopia laiha kukkarolle.Olen tehdä tämä jo v;sta 93 lähtien vuosittain , ei olla koskaan pettyä . kohde olla olla Tunisia , Turkki , Kreeta , Italia . hauska matka . 
Viipuri ! ! 
Heips ! mikä Tampere saada viipurin matkoi !! ? ? 
Tampere ei tietää , mutta ostaa Etelä-Suomen sanoma , siellä ilmoitella joka viikko reissuista.Etlari ilmestyä Lahdessa.Ainakin Arola liikenne tehdä viikottain matka rajantaakse , hinta 300mk.Eikun hyvä matka ! 
LUXOR ? 
hei ! 
kertoa kokemus luxori ! mikä matkanjärjestäjä , hintataso , ruoka , viihtyvyys ..YMS! milloin kannattaa lähteä , entä kannattaa tutustua omapää hauta vai valmis retki ? kiitos ! 
ei Luxor matkanjärjestäjä muuttua , eli mikä tuntua sopiva . kaupunki hotellitarjonta olla laaja , paketti olla kunnollinen hotelli . keskusta Niili ranta ( päällystää kävellätie ) ja luxori temppeli äärellä olla keskus - torikatu ja kauppa . ravintola olla ns. vaatia paikallinen ainakin keskusta , se syödä vain keittää . sitten keskusta yläjuoksu 1-2 km olla pieni alue Sonesta ja Isis hotelli takana joki ranta tuntuma . siellä olla pieni ravintola useampiakin , myös pari kiinalainen . ruoka olla halpa , todella halpa . hotelli olla hyvä ravintola esim. Sonesta ; myös uima-allas , mutta hinta olla korkea . paikallinen ruoka olla esim. hoummus = kikhernetahna ja muu dippi kuten munakoisotahna , persilja-tomaattipohjainen salaatti ( joka aina varoittaa ) . kyyhkynen grilli tai kana ; jauhelihakastike shakshouka jne . 
retki olla hyvä , yksin voida tietty mennä , mutta silloin pitää löytää ja osata katsoa oleellinen kohta ja se edellyttää kova taustatyö ennen matka . 
matkaseura vaille ! !! !! ! apu !!! ! ! 
ei kukaan olla matkaseura vaille syksy 01 , loka-marraskuu paikkeilla . minä olla kolme neljä viikko aika matkustella . budjetti tosin olla rajallinen . mieluiten matkustaa turvallinen ja mukava mies seura n.50v olla sopiva ikä . toivoa seura rehellisyys , kielitaito olla etu . yksin ei uskaltaa matka lähteä ja ystävä olla jo varata . olla tosi kiva jos ottaa yhteys , voitasiin tavata ja tutustua toinen . matka pitää jo tilata . yst. terve " sirkku " 
olla kukaan kesä Brightonissa ? 
olla meno Brightoniin 13.6.-3.7. väli aika STS:n abikurssi ja ois tietenkin mukava kuulla , jos joku muu olla sama aie . kertoa ihme myös siellä jo käydä , ei millainen tuo kurssi olla ja mikä tärkeä , Brighton . Onkosiellä mikä paikka , joka olla nähdä arvoinen ja joka kannattaa itekki käydä paikka päällä ? entä bileistysmestat ? löytyä hyvä ja mikä se olla tuo ikäpolitiikka( itse vielä 17v . ) ? olla noki tuollainen kurssi muuten kuin tarkka esim. alkomaholista ja kotiintuloaika ? kaikki tieto tervetulla ! kiitos ! :) 
olla suunilleen sama aika ku sä mä EF-Kielikursilla ja ikä( 16) ... 
Marmaris 
olla meno Marmarikseen aurinkomatka Park Mar-huoneistohotelliin . olla joku olla kyseinen hotelli ? kokemus ? olla Marmaris muuttua kaksi vuosi takainen ? vieläkö Yükselin ravintola olla olla ? 
provinssi ? ! ? 
... kuopiosta lähtijä siis ... kaikki se joka olla vielä auto tila kaksi vähän tila viedä rokkaaika antaa itse ilmi ! tämä ois nimittäin ainutkertainen mahdollisuus hankkia hupaisa matkaseura ... :) 
Agia napa 
käydä kattoo tää sivu jos olla menos agia napa heinäkuu alkupuolel !! !! ! http://koti.mbnet.fi/twist69/agianapa.html 
Nizzaan , yess ! 
olla kukaan lähössä Nizzaan ranska kielikurssi heinäkuu ? Parce que je sukia ..Aion pakata vain pari minibikinit mukaan ..No ei , jokin vaate täytyä laittaa le bagageen.Paljonko siellä olla lämpöaste silloin ( olla käydä kerta aikaisemmin Rivieralla mutta se taitaa olla kesäkuu ) ? 
itse olla siellä elokuu jolloin siellä olla ainakin todella kuuma >30 . 
olla meno sinne elokuu ... nyt jo hymyilyttää . 
varoa taskuvaras . se siellä olla ( tietenkin se olla kaikkialla . ) etenkin rautatieasema . minä viedä kukkaro . hyvä matka 
kyllä siellä näyttää olla ihminen joka juna ja osa jäädä asema , eli kyllä kannattaa katto mikä mennä etenkin jos liikkua yksin . mutta kiva paikka muuten ilman muu , katsoa riittää . ja kannattaa ilman muu ainakin pyörähtää lähiympäristö , Monaco , Cannes , Antibes jne . olla niin kutkuttaa lähellä ja mielenkiintoinen paikka ja helppo mennä . 
ja kaikki hikinen , mutta jos se tykätä . Bo voyage ! 
kyllä olla paljon parka olla elokuu Nizzassa kuin ei olla . mutta jos olla valita ajankohta , ei elokuu olla suosikki . 
savoranta ? ? ? ? 
mikä tapahtua juhannus savorannas ? ? olla mikään bändi tms ? entä millasia rafla sielä olla ??? ? kertoa !! ! ! 
sama kuin muualla juoppo ja sammua joka paikassa-roskia-tyhjiä pulloja-meteliä-tuskaa ja ikävä onni ja ihanuutta-keskikesän riemu . näin minä suomalainen osa juhlia-ihan hävettää . 
kuulostaa mukava =)) ! ! meno vaan ! 
mato suklaa .. 
olla eilen viimestä päivä Mallorca ..koko viikko syödä niin hyvä suklaa ..eilen huomata , että suklaalevy olla pieni mato ..kannattaa kattoo , mikä syödä ! muuten olla kiva paikka ! 
lämpötila kaikkialla maailma 
lämpötila löytyä osoite : http://weather.yahoo.com/ 
Dubai 
olla lähdossä ensi talvi Dubihin . voida joku kertoa kokemus ? mennä marraskuu loppu , joten siellä olla silloin paastokuukausi . vaikeuttaa se turisti elämä ? kertoa vinkki mikä kannattaa käydä . 
kyllä ramadan-paastokuukausi vaikeuttaa jokin verran turistaa elämä . valoisa aika kun ei saada syödä , juoda tai polttaa tupakka julkinen paikko . toki päivä syödä saada , mutta kaikki olla tapahtua ns. särmi takana . mikään varsinainen kulttuurikohde Dubai ei olla ( pari museo ) , joten kannattaa keskittyä huvitus . ranta olla aivan upea , joten vesiurheilu olla helppo harrastaa . suositella vesipuisto nimi Wild Wadi , joka olla kuuluisa " purjehotelli " kuve . siellä kulua hyvin yksi päivä . myös aavikkosafari olla hieno kokemus . vaikka retki keventää kukkaro 300-400 markka , olla se joka markka arvoinen . jos olla aika , kannattaa käväistä myös Abu Dhabissa . emiraatti ei olla enää niin edullinen maa kuin esim. 10 vuosi sitten , jolloin itse käydä siellä ensi kerta . varata siis riittävästi valuutta tai nostaa VISA:n luottoraja ainakin tonni :) 
ramadan koskea vain islam usko , turisti voida syödä milloin halu ja ruokapaikko löytyy. ei esim: suomalainen tarvi paastota ? ? ? ? ? ? ? 
paastokuukausi koskea kaikki julkinen paikko , ei-muslimi ei tarvita tieten paastota , mutta sama sääntö koskea kaikki tupakointi ja ulkona syöminen suhteen - se olla kieltää päivänvalo aika ! emiraatti eri valtio / emiraatti sääntö olla keskenään hyvin erilainen ja Dubai olla sieltä vapaa pää . Abu Dhabi olla jo selvästi tiukka samoin Sharjah . eli Dubaissa ramadan tuntua turisti paljon vähemmän kuin muu . hotelli ei paasto paljo näkyä Dubaissa , minibaari " tankatan " ns. hyvä hotelli ihan normaalisti ja auringonlasku jälkeen ruoka ja juoma virrata pubi etc . muu emiraatti ei välttämättä . 
olla joku väittää , että turisti ( tai edes suomalainen ) täytyä arabiemiraatti ramadan aika paastota ? kertoa vain , että julkinen paikko ( lukea : katu , yleinen ranta yms. ) syöminen , juominen ja tupakointi olla kieltää . ja se sääntö koskea myös ei islaminuskoinen . Maa maa tapa . että se pohja . 
Rodokselle elokuu ... 
olla kukaan kokemus hotelli Pavlidiksesta ? Milla hotelli ja millainen paikka se sijaita ? 
hyvä paikka , ystävällinen henkilökunta . siistiä . huone ei olla kummoset , mutta olla se se tarpeellinen eli suihku ja vuode . elokuu voida olla aika tukala olla ! ! ! 
Pavlidis olla ihan mukava pikku hotelli . olla vuosi -00 siellä . henkilökunta olla todella ihana . Hotellis sijaita todella hyvä paikka ihan keskusta . ranta ei olla kovin pitkä matka ja kauppa löytyä melkein vierestä . huone olla wc , suihku ja joskus jopa kylpyamme , sangyt , yöpöytä ja kampauspöytä . parveke olla pöytä ja kaksi tuoli . hotelli olla myös yleinen oleskeluttilat ja parveke . aamupala olla yksinkertainen , mutta ihan syötävä ( kakkupala kannattaa kostuttaa mehu , tulla hyvä ) . hotelli olla tallelokero ja ihan siedettävä baari . 
muu tieto Rhodoksesta saada ottaa yhteys higashi@artic.net 
Pavlidikseen olla meno frendien kanssa 12.8.. kyseinen hotlassa ei olla olla mutta Rodoksella se useampi ..Jos mennä sama aika paa viestiä tänne :) 
majoitus Tanska ? 
olla jokin jokin kiva rantapaikka / muu hauska majoitus kohde lähinnä perheloma pohja ? 
kesätyö ulkomaa ? ? 
kertoa joku kokemus kesätyö ulkomaa mm englanti , espanja , italia , ranska ? tai tietää kukaan jokin kesätyöpaikka ? ? ihan mikä vaa siivooma tai ihan mikä vaan !!! !oon 17 vuotias . 
itse olla olla Kreikka . kesä olla melko helppo löytää työ jokin suositus lomakohde . yleisesti ottaa siellä mikä olla hotelli ja discoja olla myös työ . yksi paikka olla Rhodos , jos osata englanti , suomi ja ruotsi olla sinä melko varmasti myös työ , jos ei muuten niin jokin baari tai discossa . helpoiten työ löytää paikkapää , jos sinä olla mahdollisuus mennä sinne ensin . italia voida löytää työ au-pairina , samoin englanti todella helposti . Au-pairin työ olla työvoimatoimisto lehti . 
Rhodos/ Athena . 
olla joku asua Rhodoksella Athena huoneisto hotelli , olla hyvä hotelli ? kertoa jos tietää jokin muu , esim. hyvä ruokapaikka Rhodoksella . 
ei tietää tämä hotelli , mutta kaikekseen olla siellä hyvä hotelli ja hyvä palvelu , ainakin suomalainen . mutta miksi ihme valita tämä saari , Kreikka löytyä paljon parempi . ruokapaikka olla paljon ja hyvä , kunhat ei vaan sortua turisti tehdä lihapulla ja hernesokka paikko . hauska loma . 
päätyä tämä saari kun haluta Kreikka , ja ottaa tälläinen viimehetken matka ja ei olla muu tarjolla . lähteä viikko kulua . mikä saari itse suositella Kreikka , olla syksy lähtö uudelleen reissu olla ihan kiva saada jokin vinkki ? kiitos vastaus . ( juu kyllä lihapulla saada todella jäädä kotosuomi ) 
kyllä Rhodos olla ihan hyvä paikka , samoin Kreeta . Kosilla olla vähän liikaa kauppias huudella kulkuväylä varrella , kun iltaisin lähteä syödä . oma mieltymys ja asenne se olla kiinni , mikä olla hyvä paikka . toinen ei mikään ja toinen kaikki . ei Rhodoksessa mikään vika olla , sieltä löytyä kaikki . 
Rhodos olla todella ihana paikka jos tietää minne mennä . olla asua Rhodoksella jokin aika ja käydä useamminkin.Kreikassa olla käydä myös Symillä , Ateena , Korinthoksella ja Patrassa , mutta paras olla tämä ainakin Rhodos , siellä olla paljon nähdä ja muutama tunti päästä esim. muu Kreikka saari ( käydä ihme Symillä ) ja Turkki . Rhodoksella olla niin paljon bailutpaikka ja kulttuuri joka maku , että ei ehtiä edes kaksi viikko kaikki käydä läpi , todella . 
mökki juhannus ? ? 
haluta vuokrata mökki kotka 250km säde ja vesi äärestä . 21.04-24.06.2001 . hinta alle 1500mk . minä olla myös kiltti koira joka pitäs mahtua mukaan . pikainen vastaus .. 
Parga . Milla paikka ? 
Milla paikka olla Parga Kreikka ? kertoa hyvä tippi mikä kannattaa mennä , mikä kannattaa ostaa yms . 
kiva kuulemma . kaveri kerto . netti olla sivu sieltä . mennä Google vaikka , niin jo löytyä . Joskusu kyllä minä haluta sinne . 
juuri Pargasta palata ei voida huono sana sanoa.Pelkki ä kehu kuulla etukäteen ja ei tarvita pettyä ! maisema olla sana kuvaamaton ja kun ottaa auto alle nähdä vielä lisää . opas ei kauheasti kannattaa kuunnella , minä ainankin huomata se olla diilejä se ravintoloitsija kuin veneilijä kanssa , joten rohkeasti vaan kokeilla kaikki ravintola ja omatoimi retki . osteriassa rantakatu päässä olla muuten hyvä pitsa ja taka taka Mam-ravintolassa iso ja hyvä annos , tuo pikku vihje . ei jättää kavuta Venetsia linnoitus , se näkymä ei unohtaa . ja vielä - hyvä kenkä mukaan ... 
olla vinkki Praha menijä 
nähtävyys , hyvä ruokapaikka ym sellainen 
Hmm ... noitten ravintola nimi ei oikein jäädä mieli , mutta sanoa näin , että viikko siellä olo aika ei kerrata saada huono ruoka . palvellaalttius olla sielläpäin aika huono taso , ainakin turistirysä eli vanha kaupunki alue ja ydinkeskusta paikko . ruokailu ja juomailu olla tosi edullinen . 
tuo nähtävyys " linna mäki " siis linna , katedraali ja ympäristö olla tutustua arvo , siellä vierähtää helposti koko päivä . 
Juutalaismuseokortteri olla nähdä arvoinen . konsertti olla joka lähtö ja esite jakaa kaduilla.Ravintoloista puheenollen olla yksi turistirysä , joka must käydä , sotamies Sveijkin kapakka , musta olueineen.Osoitetta ei muistaa , mutta jokainen kadunmies osata neuvo tai taxi viedä . muuten jos haluta hyvä ruoka ja halva , olla mennä vähän sivu turistialue ja kurkata kuka ravintola istua . kyllä se heti tunnistaa alkuperäiskansa jäsen , ja sekaan vaan . palvelu olla vähän perua totinen neuvostoaika , varsinkin jos olla tottua yli imelä rantalomakohde , mutta menetellä , varsinkin pieni perheravintola . hymyillä itse , niin saada kyllä usein vastahymynkin.Prahaan minä taas kerta . 
löytyä jottain ( linna ja pikkukaupunki varsinkin ) kotisivu www.nousiainen.net/paivio ja sieltä osio matka 
..Prahan vanhin panimoravintola U Flekua , joka olla myös aikamoinen turistirysä , mutta tunnelma puute ei voida valittaa . siellä ei kuitenkaan kannattaa syödä vaan pelkästään juoda :) jos olla aika käydä Praha ulkopuolella , niin Karlstejn olla hyvä kohde , varsinkin jos olla kiinnostua tuoda kristalli tuliainen . matka Praha kertyä vain tuo 30 km , mutta kristalli hinta pudota heti puoli . Petrinin kukkula kannattaa käydä ihailla maisema . ajaa ratikka ylös Mala Stranan puoli , Ujezd- katu . mäki kököttää Praha Eiffel-torni , tosin se olla viime viikko remontti . ja ilta Vltavan risteily . Kampan saari , aivan Kaarle silla alapuoli lähteä tietää halpa risteily , hinta 100 korunaa , kesto 45 min , riittää vallan mainio . tunti risteily saada yleensä pulittaa 200 korunaa , What´s the point ? sama joki se molempi seilata . kannattaa pitää mieli , että paikallinen maksaa olut tuo 12 korunaa / puoli litra . keskusta turistipaikka kiskoa jopa 80 korunaa sama tuopillinen ! mikäli haluta tarkka tieto laittaa sähköposti . ja vilkaista myös www.praguepost.cz . 
pia.haapaniemi@worldonline.cz 
ravintola ei todella kannattaa hakea aivan vanhakaupunki keskusta . kun jaksaa kulkea pari kortteli syrjempään ( esim. juuri Starometske Namestilta poispäin ) , löytää todella edullinen ja tasokas ruokapaikka . nimi olla oikeastaan turha luetella , hinta ja maku olla kohta joka paikka . ja mikä palvelu tulla : mä olla ainakin palvella vallan ystävällisesti ja hyvin joka kerta . hyvä päivä toivotus tsekki ( Dobry den ! ) ja hymy auttaa . kalja saada sanoa jedno pivo , prosim . Tmáve olla tumma ja svatle olla vaalea . 
nähtävyys kannattaa kokeilla kultainen kuja Hradcanylla ( linnavuori ) iltakahdeksan aika , jolloin lähes kaikki opasryhmä olla jo nukkua . kaunis ja historiallinen . toinen ehdoton suosikkipaikka olla Vyshrad , se pieni Praha linnavuori . metro päästä kätevästi viereen , Vaclavin aukio Museum-pysäkiltä kaksi asema eteenpäin . ai se . Kaarle puisto tai Petrinin puisto olla kiva istua aurinkoinen päivä , hörppiä tumma tsekkiläistä ja nauttia ohikulkea ihminen . ja kun kalja olla desitkaa ( =10-asteista , eli siis hieman minä pilsua vahva ) , ei tarvi huolehtia seuraava päivä krapula .. ;) 
hyvä matka . ei rakastua Praha yhtä lujasti kuin minä , se viedä vain mies turmio .. ;) 
interrail !! ! ! ! 
voida joku hiema vala mä ja kertoa,et paljo interrail " kortti " maksaa ja mikä se aluejako olla mis saada matkustella ! ! mikä ikäraja olla ? ? 
http://www.vr.fi/heo/lansi/alasinte.htm 
JFK--- > NY city 
olla kukaan kokemus matkustaa JFK:lta manhattanille metro ? eli pystyä NYkin metro kuskata matkalaukku päiväsaikaan vai lentää sama tie ulos ? olla muu edullinen kulkutapa ? 
niin ja jos olla hyvä ja hyvä .. vinkki New Yorkiiin niin pistää sähköposti , kaikki juttu NY:stä vastaanottaa ! eli email: final.destination@sunpoint.net 
bussi päästä hyvin New York keskusta esim. Central Stationille ja siletä sitten hotelli vaikka taksi . 
jos kerta mennä jenkki niin pitää ottaa tyyli . jos yöpyä hotelli se usimmilla olla oma limousine ja se olla yleensä melkein sama hinta taksi kanssa . vuokraamo ottaahieman enemmän hinta . JFK - Nyc vuokraamo olla tuo 100-130 dollari mikä olla halpa jos sinä olla kolme tai useampi . ei tarvita odotella , kuski kantaa laukku , hinta kuulua juoma ja kesä olla vilposempaa . myöskin tila olla erilaki kun taksi . lisäksi tästa olla kiva kertoilla naapuri . varmistaa kuitenkin vuokraamo mikä limo tulla ettäei se huijata . joskus olla saada vanha limo . Limon voida vuokrata netti . 
taksi odotella yleensä turistiaika tuo tunti ja se olla raskas touhu lento jälkeen . myöskin taksi olla huonosti ilmastoitu ja vaikka se olla kolme istuttaa niin se olla huonosti tila keskellä . etupenkki ei istuttaa nyc taksi . 
hotelli vuokrata limot halpa asiakas . joskus maksaa vain 70 dollari lentokenttä . olla myöskin parempi käyttää " carcervice " konttori jos limo olla liian kallis . tavallinen sedan Cadillacin saada tuo 50 dollari ja olla tavallinen auto ilman väliseinä kuten taksi . taksi maksaa tuo 45 dollari keskusta . 
kuva löytyä osoite : http://noniin.net/pictures/ 
itse mennä viime kesä taksi JFK:ltä Manhattan , jonne taksa olla Aina 30 dollari + tietulli +tippi , eli maksaa tuo 35-38 $ muistaa . aika matka mennä n . puoli tunti . 
taksi ei tarvita odotella 5 min . kauempaa ( lento saapua tosin ilta 10 aika ) . takaisin päin ottaa hotelli kuljetus jokin sedan-luokan auto ja makso vähän yli 40 taala + tippi . kuva NYC matka : http://stekt.oulu.fi/ ~ phaapa/ nyc.htm 
olla aina ensimmaisesta kerta lahti mennä subwaylla manhattanille , ei mitaan ongelma ! ! JFKlta mennä ilmainen shuttlebus Howards beach asema , joka a juna mennä suora tieta manhattanille , muuten paljon nopeemmin kun bussi tai taksi ! eika olla vuorokaden aika valia . trust minä ! 
Onx Bulgaria seilata ? 
Hey ! olla somebody käydä nyt lähiaika mustameri ranta Sunny Beachillä ? Milla siellä olla ;ruoka , juoma , meno muu ..? ois ens viikko lähtö . 
käydä Sunny Beachillä kesäkuu -98 mies kanssa . mikäli ei kaivata mikään erikoinen nähdä , ja perustaa ranta lököilystä , niin Sunny Beach olla mikä oivallinen matkakohde . ranta olla hyvä , mutta meduusa olla paljon . Sunny Beach olla venäläinen turisti aika rakentaa , joten tosiaan nähtävä ei olla . Nessebar niminen kaupunki kannattaa käydä tutustua . olla muistaa ihan kävellämatka päässä . käydä myös jokiristeily , joka vierailla Sozopolin kylä . mukava retki ! ruoka ei olla kovin kummoinen , ei kamalasti olla ostaa . hintataso erittäin edullinen . jos tykätä raa´asta viina , saada halpa känni . limu sekoittaa juoda maksaa enemmän kuin pelkkä viina paukku . kyllä tuolla viikko saada mennä kutakuinkin kohtalaisesti , mutta toinen kerta ei tehdä mieli kuitenkaan mennä . 
matkailija 
olla oikeassa , LSD tukkukauppias ostaa matka viedä helvetti . ei sinä mennä sinne , olla parempi paikka . 
Lanzarote 
Milla säkä olla Lanzaroten Puero del Carmenissa lokakuu ? ? olla merivesi lämmin ? mikä Lanzarotella kannattaa tehdä ? minkälainen olla hintataso ? kaikki vinkki ovbat tervetulla ! ! 
ilma ja vesi . ehkä kuuma mutta tuuli vilvoittaa . vuokrata auto . siellä olla helppo ajella ja nähdä mukavasti koko saari kolme päivä . tie olla hyvä ja ei olla paljon vuoristotee . bensa halpa tankki taitaa riittää kolme päivä , vaikka ajella saari ristiä rasti . länsiranta olla kiva iso hiekkaranta matala ja iso aalto . Plya de Famara tais olla nimi . Timanfaya tulivuori olla käydä ehdottomasti ja pohjoinen luola . hinta miltei suomi luokka mutta bensa ja se toinen neste halpa sekä ravintolaruoka ehkä jonkinverran edullinen . eiku menox ! 
vuokrata auto ja käydä joka paikka . voida ostaa viini suoraan paikallinen viljelijä . maku olla aika erikoinen , kun käynnökset kasvaa laavahiekka . Ed. kirjoittaja kohdelista lisätä vielä todella hieno näköalaravintola saari pohjoinenpää ... ei mikään nimi ottaa auto , joka ei olla ilmastointi . 
ei tietää millainen lomakohde pitää , mutta voida sanoa , että jos olla hakea vauhti ja hauska juhlia , , , täysi väärä paikka ! toki Puerto del carmenissa olla kyllä kaunis , mutta siellä ei olla mikään tekeminen . siellä olla vain tungos ja kun vihdoin olla ilta juhlatuuli , huomata , ettäei löytää mikään auki olla klubi , tai jokin muu vastata . ilta paikkalliset ihminen mennä nukkua , kun turisti taas mennä syödä yömyöhä . mutta toivottaa silti hyvä matka , toivottavasti nauttia matka ! 
ei mä sinne kyllä todella olla juhlia meno ... 
asuntovaunu ? 
paljo maksaa asuntovaunu vuokraus ... suunnilleen ? jos niinku ihan jokin virallinen liike vuokra ... tai mikä se nyt yleensä vuokrata ? 
lomapalvelu kesäaika viikkohinta olla 2300 mk:sta 3900 mk:aan riippua vaunu koko . kurkata sivu www.lomapalvelu.net , joka vuokrauspalvelu . 
miten kotikunta edistää matkailu 
miten sinä edistää 
toivottavasti ei miten . ei haluta turistilauma tänne pällistellä . 
Goa , mikä olla hintataso ? ? ? 
olla lähtö tammikuu 2 viikko Goan rantaloma . haluta tietää mikä olla hintataso Goalla ? esim : illallinen , juoma . elää ylipää ... miten olla iltaelämä / yöelämä ? olla se lain ? kiitos vastaus etukäteen . 
mikään ei maksaa mikään ja se voida tinkiä . yöelämä hippimeininki löytyä lähimetsä täysikuuaika . 
ei muu kuin Bum Bulenaattis 
käydä itse Goalla helmikuu ja hintataso yllättää . parhaimmillaan syödä kaksi ystävä kanssa runsas lounas yhteinenhinta 7,50 mk ! turistipaikko maksaa kaksi henki ruokailu juoma ja alkupalo n. 100 mk , mutta paljon halpa päästä . varoa kuitenkin mikä syödä , itse kokea kaamea vatsatauti korkea kuume ei taatusti tuntua hyvä . juoda paljon vesi ja kuljettaa se aina mukana . suoja itse hyvin aurinko ( sk 25 ei olla liioitella ) . drinkki olla kallis , mutta Intia oma olut Kingfisher olla oikein makoisa ja edullinen . siideri ei törmätä mikään . tuontijuoma olla siis arvokas , mutta paikallinen todella edullinen . 
ei säikähtää ympäristö huono kunto , roska heittää usein tie poski . liikenne olla kaoottinen , mutta ihminen ääretön ystävällinen . ranta turistikrääsä maksaa paljon enemmän kuin kylä liike , joten pitää vara ettäei maksaa liikaa . rantatuote olla aina vähintään puoli liikaa . tinkiä olla avainsana . 
tämä eväs toivottaa hyvä matka ! kokemus olla taatusti eksoottinen . 
olla 2 vuosi sitten Goalla ja ei meinata saada dollari kulua , vaikka syödä , juoda ja ostella . siellä olla todella hyvä Italialais ravintola Little Italia hieman kallis kuin muu ruoka paikka , loistava ruoka ja palvelu . vaate teettää ei olla kovin tyytyväinen , pitää olla tarkka räätäli kanssa ! ! ! merkkivaate ostaa ( Adidasta , Nike ) urheillakauppa tuo 1/2 halpa kuin Suomi . ei ottaa mikään vaate mukaan ostaa kaikki sieltä . 
niin , eli mones päivä lähteä ? minä lähteä 10.1 ja osa olla 2 toinen 3 viikkoa.Mik ä hotelli ? 
ensi kerta Rhodokselle 
olla lähtö eka kerta Rhodokselle hotelli Marietteen.Onko joku käynnyt siellä ? minkälainen paikka olla olla syyskuu viellä lämmin ja voida uida meri ? olla siellä joku ehdottomasti nähdä paikka 
se hotelli ei tietää , mutta syyskuu olla Rhodoksella lämmin ja merivesi olla lämmin , uida voida hyvin . Lindos olla ihan nähdä paikka ja Rhodoksen vanha kaupunki ja satama . saarikierros olla ihan kiva . kantosiipialus voida piipahtaa Turkki puoli Marmariksessa ostos , jos haluta . Symin saari tehdä laivaretki olla ikimuistoinen . siellä olla ihana rauhallinen poukama , joka voida uida ja luosterielämäänkin voida siellä tutustua , samoinkuin ostaa pesusieni sukeltaja . 
kannattaa ehdottomasti käydä vanha kaupunki . siellä olla mielenkiintoinen putiikki ja historia siipi havina . vanha kaupunki olla ihan uusi kylki . 
hyvä paikkavalinta . Mariette olla ihan mukava hotelli ( olla ainakin ennen ) . syyskuu ilma ihan kiva vielä . kyllä vesi olla lämmin , todella ihana . joskus voida syyskuu sata , mutta jos niin tapahtua , se mennä nopeasti ohi , mutta sade tehdä todella hyvä ilma . 
Symin saari olla itse asustella kolme viikko ja voida sanoa että kannattaa mennä . saari asua n. 600 ihminen ja siellä olla 365 kirkko . luostari päästä myös tutustua . Lindon olla todella hieno paikka , ylös ja alas voida ratsastaa aasi . varsinkin alastulo se helpottaa kummasti . 
yksi hyvä paikka käydä olla myös Filerimoksen kukkula , joka sijaita vanha luostari ja todella suuri risti , joka nähdä kun tulla lentokenttä keskusta . siellä myydä todella hyvä likööri ( sette erbe ) joka ei myydä mikään muualla . 
jos haluta muu tieto ottaa yhteytta higashi@artic.net ( olla asua Rhodoksella ) . 
kiitos tee tiedoista.Olisi viellä kiva kuulla mikä hyvä paikallinen ruoka olla tarjolla entä olla kokemus retsiinasta ? olla paikallinen olut ostaa arvo 
ruoka kannattaa kokeilla stifado ( sipulilihapata ) , moussaka , viininlehtikääryleitä,su zukakia( kreikkalainen lihapulla ) keftedes( toinen kreikkalainen lihapulla ) , täyttää tomaatti , grillata kana , liha ja lammasta.Ekan kerta voida ottaa kreikkalainen lautanen joka olla laittaa moni herkkuja.Kokeile välipala pita:vehnäletun sisällä liha , tomaatti , zazikia ja sipulia.Salaatti ja hedelmä olla mahtaa Rodoksella ja yleensä aina kypsä . 
retsina olla vaalea pihkaviini . erikoinen maku , mutta itse tykätä . se olla tosi raikas . ( yllättävä hyvä blandata puoli se ja puoli colaa . ) 
paikallinen olut esim Mythos olla mieli hyvä mutta yhtä edullinen olla myös Heineken , Carlsberg , Amstel ym .. kauppa saada tölkki olut edullisesti . 
Turkki inho .. 
tämä palsta Turkki valtio riittää keskustelu , ei kyllä ihmekkään kun ajatella maa tarkemmin.It ärajan nainen olla suomi jokseenkin halveksia ihminen , ainakin se kevytkenkäinen luokiteltut . mutta Turkki ajatella sama ajattelu tyyli suomalainen nainen , joka matka käyttäytyä sama ajattelutyyli mukaan , ymmärtää varma mikä tarkoittaa ja kaikki Turkki käynneet ei olla voinneet olla huomata tämä ilmiö . tuntea työ puolesta paljon , tämä valtio asua alkuperäinenväestö kuulua ihminen ja olla moni ote kuulla todellinen arvostus puute turisti kohtaan . siis moni kauppias ei siellä olla muu ajatus kuin : raha pois tyhmä . mutta Turkki matka ei enään paljon ihminen satsata , ei sinne kukaan enään haluta mennä , matkatoimisto joutua myydä sinne matka polkuhintaan.Mist ä se taas kertoa ... jos siellä maa saada huono kohtelu , ei mieli olla syy valittaa , olla itse maksaa se ja Turkki matka olla aina niinkuin veri kaivaa oma nenä , Turkki mennä vain enään jos haluta tulla raiskata tai murhata . 
" jos siellä maa saada huono kohtelu , ei mieli olla syy valittaa , olla itse maksaa se ... " 
ei olla kuulla yksi matkatoimisto mainostapa huono kohtelu Turkki , ja ihminen tuskin tarkoitus maksaa huono kohtelu . jos se mainostaa hyvä matkakohde , ei se se sitten olla ( ei tietää , ei olla käydä ) , olla ainakin tuo mainostaja syy valittaa . 
mikä matkakohde matkatoimisto kertoisiavt kaikki huono puoli ? ? ei paljon matkaesite näkyä kuin positiivinen asia . kaikki matkakohde mainostaa hyvä matkakohde . markkinointi , hyvä valittaja . ilman se ei mikään firma pysyä pystyssä . ja palata aihe , kyllä Turkki olla se verran keskustella joka paikka , että kaikki sinne matkustaa kyllä pitää tietää millainen maa se olla . Itte olla siä viime vuosi ja tykätä kyllä ihan . kyllä se kauppias ja lipevä mies jokin verran ärsyttää , mutta olla tietoinen asia jo matka lähteä , joten ei paljo olla vara valittaa . tosiaan maa maa tapa . 
ihmetellä yleistää kannanotto suomalainen nainen matkustusmotiivi Turkki . lomaromanssi olla yleinen kaikki turistirysä ja jos kyse olla vapaa , aikuinen ihminen , niin olla se väli ? olla minä suomalainen hyvin ennakkoluuloinen käsitys niin turkkilainen kuin muu ulkomaalainen ja hän motiivi seurustella suomalainennainen kanssa eli muutto Suomi , avioliitto , kansalaisuus , jne . pitää tuttava siis mielipide . Turkki matka olla myydä erityinen hyvin tämä vuosi , kiitos Turkki liira arvo lähes romahtaa . kovin olla syksy matka myydä , usea lähtö lento olla jo täynnä . 
sinä kannattaa ehdottomasti mennä seinäjoki tangomarkkinat ! 
asia olla kyllä prikulleen tuo . kirjoittaja olla kyllä täysin oikeassa . Tsemiä vaan ja seuraava kerta valita ihme joku sivistysvaltio lomavietto kohde . 
pysyä ihmees suomes , täällä kaik olla nii hyvin ... Kattele vähä ympärilles ... olla se nii mahtava .. mennä lähiö pubi ja vetää lärvi ... se aito suomalais kulttuuri .. lähteä huomenna Turkki ja olla se nii ihana päästä täält Suomi pois ! !! ! ! ! ! ! kun sinä jälleen todistaa että suomalainen olla vain tyytyväinen kun saada olla ja katto tuttu juttu iltaisin . 
matkailu olla kiva jos osata oikein valita lomakohteensa.Min ä ainakin vaatia matka laatu ja hyvä palvellahenkisyys . turkki ei tämä löytyä . Turkki olla tämä hetki sota käydä valtio ja ihminenoikeus kysymys olla hyvin nyt pinna . 
minä ei mies kanssa enää taitaa muualle matkustaa kuin Turkki ! upea maa täynnä historia , mukava ihminen ja hyvä palvelu ! ei ihme , että matka Turkki olla niin lisätä Suomi suosio ! olla tehdä viimeinen neljä matkata Turkki , eli kun eksyä ensi kerta Fetiyeen , ei enää muualla olla käydä kuin Turkki . sitten olla vuoro Kusadasi ja viimeinen kaksi kerta Alanya ! miksi mennä muualle , maa olla halpa ja mahtava lomaillapaikka ! 
juuri se kuin sanoa , upea maa täynnä historia ja ystävällinen , vieraanvarainen ihminen . 
olla käydä eri puola Turkki 9 kerta puoliso kanssa ja tutustua maa rikas historia . olla vierailla turkkilainen perhe , joka isäntäväki olla kestitä minä . 
Eikaä Turkki suinkaan olla ainoa maa , joka olla loma viettää , mutta paras se olla . 
voida kyllä kuvitella sinä pikkuporvarillinen perheenne sinne , " loma viettää " ei järki päättää paljon painaa tee . 
musta turkki olla peppu . 
ei sanoa , että Turkki kohdella nainen huonosti , se olla hän uskonto , ja kyllä Turkki löytyä itsenäinen uranainen , joka mennä hienosti . turkki olla mieli yksi hieno maa , ja ihminen varsinkin olla ainutlaatuinen . hän ystävällisyys ja vieraanvaraisuus olla todella yllättävä , näin suomalainen silmä . turkki olla upea maa mennä loma , ei siellä nainen niin huonosti kuitenkaan kohdella . 
olla ikinä saada mies ? no mä ihan väärä olla tää raija ihminen . turkki olla tämä kesä meno ennätysmäärä turisti . pelästyä jokin ihminen joka tulla jutella katu ? olla tuo raha pois tyhmä ihan vaan oma keksiä juttus ? ja ajatella se sä ei olla vähän huorahtava kun näköjään olla saada sellasen käsitykssen turkkilainen mies ajatellatapa ? ! se ei sentään olla mikään perus suomalainen juntti joka tulla mussuttaa makkara korva viereen ja ölähtää " pillu ... " hei kama voida vähän ajatella , ei kaikki maa sopia kaikki . ja ehkä tollanen maa mikä ihminen olla ystävällinen ja mies ( useimmat 20v ) komea , olla vähän liikaa sä ! vai mikä olla mieli ? turha sä jäädä itkeä ... mennä vaikka tangomarkkinat tai levytehdas työ ... 
edellä olla olla siis jokin teini mielipide joka olla käynnyt kerta tai kaksi Turkki matka . " ennätysmäärä " tarkoittaa se että kiintiö tulla täyteen , ei se että sinne olla suomalainen alkaa tehdä enemmän matka . ( mennä teini liian vaikea ) 
oikeassa olla matkamies . niin moni murkku matkalainen luulla olla euroopan asiatunti kun olla käynneet korkeintaan muutamankerran seuramatka . täällä sitten kova selittää jokin valtio paremmuus . jokainen kuitenkin olla oikeus mielipide vaikka mieli Turkki ei voida olla kuin yksi mieli . Ihmettelempä milloin se maa olla EU oikeuttaa kondis . 
... ja se riittää ! ! ! olla nuori nainen ja matka olla ystävä kanssa . pari hän kokematon ja sinisilmäinen . itse olla matkustella paljon ja ensi kuu suunta taas Italia , mutta Turkki kiertää kaukaa ! 
ehkä kuusi nuori nainen kevät ensimmäinen turisti joukko olla liikaa kaupunki mies , mutta meininki olla uskomaton . pari ystävä olla ensimmäinen kerta ulkomaa , ei esim. tajuta , että jos turkkilainen mies antaa saattaa itse hotelli , niin se tarkoittaa hän jokin aivan muu kuin suomalainen mies . 
Niimpä ystävä saada aika kapakkatappelu ( siis mies tapella hän keskenään kuka kukakin omistaa ) ja eräs nuori mies , joka ystävystyä ( olla oikeasti jees tyyppi , ei edes vongata ) saada tappouhkaus , koska olla kanssa . hän sitten hakata , ei hän se jälkeen uskaltaa enää tavata minä . eräs discossa tapella niin , että tuoli lentää , peili hajota seinä ja kaikki pitää paeta ulos . 
kauppias tyrkyttää tavara ja hiha tulla nykiä ravintola . eräs kauppa pyöreä ystävä sanoa , ettäei täällä olla sinä mikään kun olla noin lihava . se jälkeen kauppa ei olla mikään minä ... 
sanoa , että ystävä ajattelematon käytös aiheuttaa osa tuo sotku , mutta matka jäädä niin paha maku , ettäei Turkki mennä enää koskaan . 
ei olla teini ja olla käydä siellä kolme kerta ja melkeimpä jokainen euroopan maa myös ... sori vaan . ja tuntea henk.kohtasesti turkkilainen ihminen ja ihan mukava olla . ehkäpä se olla taas se että suomalais tyttö antaa just se kuva ei heti saada pillu , ja niin se varmaan olla moni kerta olla . 
tarina kuulostaa kyllä omallatavallaan surullinen tuttu , tuntua kuin Turkki oma yksityisyys kokonaan kadota ja joutua kaikki paikallinen hullu riepotella . minä olla siirtyä matkailla sivistysvaltio pari . 
tarkoittaa teini , ikähaarukka 15-25 vuotias , ja sinä kuulua kyllä se haarukka , jos ei taas kuulua niin ompas kirjoitus asu tosi lapsellinen olo . 3- kerta jokin ei tehdä vielä ihminen mikään asiantuntiaa . 
teini olla 13-19 vee ...! mikä ikänen itse olla ? ei aina yli 25.. se ikäsellä luulla olla jokin muutakki tehdä ku vastailla joku tyhmä teini kirjotuksiin ja leikkiä viisas ... moni kerta itse olla käydä turkki ? alanyassa ? jos ei yli kolme kerta niin kyllä mä asiantunteva olla sit ku sä . 
se olla ihan sama olla Suomi vaiko Turkki mies suhteen . yhtälailla sivistysvaltio nimi Suomi , olla suomalainen mies tulla ehdotella ja vongata . ja kun hän olla torjutta , olla alkaa huorittelemaan . muistaa nyt hyvä ihminen , että se metsä vastata kuin sinne huutaa . kyllä se tuska raastaa Turkki poika kun kaunis suomalainen tyttönen sinne pelmahtaa . mutta hän voida myös torjua ystävällisesti ja kohteliaasti . joka maa olla oma kulttuuri , ja täytyä muistaa käyttäytyä maa maa tapa . surullinen olla , että joku kanssasisar olla antaa kaikki skandinaavinen nainen helppo nakki leima otsa . 
toki saada olla mikä mieli tahansa siit asiast mut olla kaveri kaa käydä molempi 3 kerta turkki ja joka kerta olla olla ihan sairas mukava ! ! ! olla toki tavata niit " pillu havittelija " ... kuten toissa vuosi , mutta ei se sä tapa jos kieltäytyä ... vai? ei uskoa ! ! se turisti olla turisti ja jos ei jokin saada ni aina se seurata tulla ! mul olla itelläni kokemuksii ... rakastua itteeni 4v vanha ja käydä biitsil ym.mut sit kuulla se kaverilt ei se haluu vaan se yksi asia ni lopettaa melkein heti se äijä tapaaminen ! !! mut tämä vuosi olla ihan erilainen ! olla mä kaveri kaa alanyassa ja eka päivä ku kääntyä yks ns.sivutielle löytää se päästä yx liike jos työskennellä 2 komeeta jätkä ! toinen kysyä ei " do you know minä ? " ja mä sanoa ei ei ja se kysyä mä nimee ... sanoa se ja se näyttää käsi joka olla tatuoitu( henna ) mä nimi ! !! se pistää vähän miettiä ... ! no lähetä sit siit pois ja illal mennä bistro ( discoon ) ja siel törmätä tämä tyyppi uudestaan ! se ilta jälkeen nähdä se jätkä joka päivä ! olla viikko ! käydä rannal öisin & päivisin ! olla niil tietty se yx asia taas mieles mut ku kieltäyty ni siin mikään ! kirjottelen ja soitella edelleenki se tyyppi kaa ! mennä sama paikka ens vuonnaki ja nähään se tyyppi ! jokainen olla kokemus ..nää olla mä ! 
joo tämä kirjotuksia kun täällä lukea niin ei voida muu kun ihmetellä ihminen haluta riidella ja väitellä joka asia . ei se , että tykätä turkki niin olla ihan makuasia , ja makuasia ei voida väitellä ? vai ? ei minä kukaan olla parempi tekeminen kuin ivata toinen ja vähätellä toinen mielipide ja kokemus . turkki käyminen olla aina tuuripeli , jokin se sopia jokin ei , jokin tapahtua kauhea jokin ei , toinen turkki olla taivas ja toinen helvetti . antaa kaikki pitää oma muisto ja kokemus , niin hyvä kuin paha , mitä minä se arvostella ! minä kyllä " ymmärtää " se joka ei tykätä turkki ja se joka tykätä . itse rakastua turkki heti ensimmäinen kerta siellä käydä . mutta toisaalta , uskoa aika hyvin tietävä mikä tuntua kun turkki ei nappa , ystävä nimittäin alkaa inhota turkki yli kaikki . eli se riippua ihan ihminen , kannattaa miettiä tarkkaan ja ottaa selville mahdollinen paljon turkki ennen kuin sinne lähteä niin ei tarvita tulla tänne tapella se olla se sitten hyvä paikka vai ei . 
leirintäalue 
voida joku kertoa linkki mikä löytää Suomi oleva LEIRINTÄALUEET.TIETÄÄKÖ joku mikä olla lähin leirintäalue Koli . 
muistaa oikein , eli jippiin sivu olla linkki 62 leirintäalue . se olla jaotella tyyli itä suomia , pohjoinen-suomi joten helppo löytää oikea alue . 
tämä osoite : 
http://www.jippii.fi/fi/links/Viihde_ja_vapaa- aika/Matkailu/ Leirintaalueet/ 
ei sieltä sitten löytyä kuin muutama leirintäalue , siellä olla jos mikä majapaikka ja lasketellakeskus . itse käydä Tampere pari vuosi sitten leiriytyä ja etin leirintäalue niin , että mennä ensin Tapmpereen kaupunki kotisivu ja katsella matkailu majoitus tai jotenkin sinnepäin . voida myös hakea hakusana leirintäalue ja katsoa mikä tulla . 
täällä olla melko hyvä hakemisto : http://www.matkailu.com/suomi/hakusivu0.htm Koli löytyä sitten hakemisto kohta Lieksa . ( suora url : http://www.matkailu.com/kunnat/lieksa/main.htm ) 
tuo hakemisto löytyä kaikki muu majoituspaikka , ei ainoastaan leirintäalue . 
moi , matkailija ! ihan tavallinen maantiekartta leirintäalue olla merkitä teltta merkki . näin vanhanaikaisesti se löytyä , ja kartta inakin automatkaaja olla vielä tietokoneaika hyvä apuväline . hyvä telttaillakesä ! 
matkakertomus : Nordkapp 
www.geocities.com/aajajii/nord2000.html 
Enjoy ! 
-Jii 
thaimaa sää 
olla kukaan olla Thaimaa marraskuu ? kiinnostaa vaan tietää minkälainen säkä siellä olla se vuodenaika . 
sadekausi , -mutta vesi tulla klo:17 aika vartti tai tunti tai kaksi , ja sitten taas läkättää aurinko . ja silloin kun sata vesi tulla kaataa . 
löytyä kesämökki vuokra ? 
kaksi yh-isää 2 lapsi kanssa haluta vuokrata kesämökki aika ma 25.6-29/30.6 . mökki sijainti saada olla jokin alue Varsinais-Suomi -Satakunta-Häme-Keski-Suomi . vaatimus mökki : sähköistää ( jääkaappi + liesi ) , väh. 2 huone , sauna , lapsi soveltua ranta , ( soutu ) vene ja rauhallinen sijainti . vuokra max . 2500 mk. 
Bulgaria/Albena 
olla kiva jos joku kertoa oma kommentti Bulgaria tai paremmin minkälainen paikka Albena olla ? minkälainen ranta , ihminen ja ruoka siellä olla ? olla lähössä elokuu loppu sinne minkälainen keli siellä mahtaa olla silloin ? minkälainen se meri siellä olla ? käydä kovasti tuulii ja olla tyrsky vai ei paha aalto ? kiittää jo etukäteen ! 
mä olla loma Bulgaria Sunny Beachilla . se poikkes muu etelä kohde hygienia osa . mustameri ei olla miten erityinen puhdas , joten uinti jälkeen suositella suihku ja ei pulikoida kauan kerta .. raflaelämä olla vauhdikas , se olla vaan viime vuosi vielä se verran uus lomakohde , joten ei paljo suomalainen tarvita törmätä .. tämä vuosi voiki jo olla eri juttu . safka ravintola olla ihan ok.. siel olla +40astetta ja ranta hiekka olla ihan silkkinen ja polttava kuuma . rantabaari löytyä . Kulkukoirii ja kissa olla tosi paljon ja kauppakatu olla turistirysä .. Kaikenkaikkiaan hiano paikka . ei mennä hevonenajelu .. joutua maksaa ittes kipeex ! ! taksi hinta voida sopia .. halpa verrata suomi ( ihan ku kaikkialla .. ) valita oikee seura , ni matkastas tulla upee , vaik kohde onkia eri ku sunny beach .. 
muistaa käydä tehostaa poliorokotukses , jos lähet bulgaria .. siel olla muutama tautitapaus löytyä .. jos sä ei olla viisi vuosi sisäl rokottaa .. ni hop hop .. 
olla viime kesä Albena 5- henkinen perhe kanssa ja kaikki viihtyä . ranta olla ihana : hieno hiekka , paljon peti ja varjo . meri olla vähäsuolainen joten siellä pystyä kunnolla uida . ei siellä miten kauhea aalto olla , kerta taitaa olla punainen lippu eli ei saada uida . ruoka olla hyvä , saada suomalainen ruoka perunamuusa ja lihapulla . ihminen olla ystävällinen ja iloinen . keli ei osata sanoa mikään . hauska matka ! ! 
paikka OK. 
sata uusi kuva thaimaa ! 
Lasses thai page uusi päivitys ! 
päivittää 5 uusi albumi / albumi 35 uusi kansio / kansio 388 uusi kuva . kuva mm Pattayan ja Bangkokin  maailma hauska vesinenota  Songkran , USS Kitty Hawk lentotukialus , Koh Phangan , Koh Samu , Koh Nang Yuanin , Koh tao ja Koh Changin saari , paikallinen moottoripyöräkerho kokootumisajoista ja löytyä sieltä myös muutama uusi nightlife kuva . kansio nimetä !  klikata kone lento  !! ! 
lomakuva Thaimaa laita laita Lasses thai page 1900 thai pics , tervetulo ! ! http://www.saunalahti.fi/lassek1 
Ottaskohan Lasse kyyti ens reissu ... 
kiittää kehu . seuraava matka pukata pahasti päälle eli lähtö olla 25.06 . mukaan mahtua , minä olla tuttu reissu kymmenkunta . 
ei keritä matka , loma alkas vasta heinäkuu :( ei olla koskaan käydä Thaimaa , mutta kuva katselu jälkeen tietää mikä loma suuntautua ensikerralla ! muistaa laittaa lisää kuva kun tulla matka . odottaa kuva into ! 
Japani 
olla ajatella lähteä Japani lomailla , kertoa kokemus minä , jos olla käydä . 
Japani olla tosi kallis maa turisti . mutta jos sinne haluta , ennen saada ostaa juna esim.viikon lomalippu suht edullisesti , jolloin päästä kiertää Japani juna . Ko.lippuja ei voida ostaa Japani , kysyä vaikka VR . ihminen olla ystävällinen neuvoa , mutta Englanti kieli ei oikein pärjätä . 
Japani junalippu myydä Suomi Intia-keskus Helsinki 
Zakynthos 
Milla paikka olla Kreikka Zakynthos ? suositella ? 
Zakynthos olla todella lomailija paratiisi ! siellä olla todella upea ranta ja todella ihana sininen luola ja eräs mielenkiintoinen vanha laiva hylky , joka kannattaa käydä katsoa . suositella lämpimästi kaikki ! 
via Baltican matkakertomus yms . 
osoite : www.nousiainen.net/paivio ja sieltä matka linkki 
tieto kaikki automatkailija vapaasti . 
Thaimaa/ Hua-Hin 
kuinka moni olla käydä kohde matka Hua-Hinin matka ? kauan se ajomatka kestää Hua-Hiniin Bangkokin kenttä ? Mimmoset ranta siellä olla tms . ? kumpi hotelli kannattaa mennä Hiltoniin vai Sofiteliin ? käydä matka lapsiperhe ( lapsi 14v ja 18v ) ? mimmoinen olla Bangkokin lentokenttä ? olla mikään nettisaitti Hua-Hiniin matkustaa ( olla jokin factaa siellä ) ? ? olla tyytyväinen matka ? mikä lentoyhtiö matkustaa ? British Airways ? 
olla meno Hua Hiniin marraskuu . matkaopas lukea , että matka Bangkokista kestaa n. 4 tunti . tämä yksi sivu , joka löytyä paljon Hua Hin aihe linkki : http://handii.com/splash/ThHuaHinGuide.htm 
olla käydä 2 kerta Hua Hinissä 2 viikko per matka . suositella Hiltonia ( ent.Melia )on kylläkin kuu lema remontti , mutta ei haitata hotellivieras . kyllä siellä tekeminen olla , ei olla meno mesta,on pieni kylä . bussimatka kestää ( aurinkomatka ) tuo 4 tunti Bkk-Hua Hin , puoliväli matka tauko huoltiksella lento Finnair . suositella mukava pieni paikka , ja seksyturismia vähän . hyvä ranta , joka saada juotava ja hedelmä kauppias ( ei pakkomyy ) muistaa malariakuuri jos mennä viidakko ja tietysti eurooppalainen matkavakuutus . ei ottaa paljo vaate mukaan , ostaa sieltä .ei paljon maksa . 
mennä jonnekin upea paikka kuten Phuket tai Langkawi . 
Sofitel ja Hilton , ei kallis vaihtoehto löytyä ? =) 
Tel Bel 
voida joku kertoa kokemus Tel Bellistä ? olla ehkä meno sinne marraskuu . tietää , että se olla rauhallinen paikka , ei mikään menopaikka . 
kirjoittaa tuo nimi oikein ? 
kirjoittaa asia vierestä ? 
ei olla itse olla siellä . mutta siellä kai ei olla uimaranta vaan merivesiallas . suositella Los Gigantesta se olla kaunis , jylhä ja pieni rauhallinen paikka . 20 km Americanosta länsi . olla siellä viima talvi . rinne olla Royal Sun huon.hotellista aivan upea mäkymät meri ja auringonlasku . suositella . 
olla siellä itsekkin käydä ja aivan mahtava paikka . Ten Bel olla minä ainakin aika ankea paikka . ei olla edes kunnon uimaranta ja aina tuulla ja olla muuten liian avoin meikäläinen maku . ei meinata olla puu pilata . kyllä Los Gigantes ja Playa De Las Americanos olla viihtyvyys aivan eri luokka ja siksi se suositella , varsinkin Los Gigantesta . 
maatilamatkailu 
järjestää sellainen enää ? 
.... ratsutila , pidotpaikko ... . 
maatila esitelläpuisto http://www.mtt.fi/esittelypuisto/ 
menovinkki esim. 
http://www.lomasuomi.fi/ http://www.suomensuvi.net/ 
Meilleki lande kelvata raksa apujoukko ;) matkailu ilo ! 
http://www.agronet.fi/ammatti.html 
ärsyttää joskus ... 
yrittää etsiskellä mukava lomakohde lapsiperhe , joka ei tulla kohtuuton kallis ja joka voida ottaa useammankin lapsukainen mukaan mutta kuinkas käydä ? ? suuri osa majoituspaikko olla tarkoittaa ns.ydinperheille ( äiti , isukki ja kaksi lasta ) . suuri osa hotelli sänky maksimimäärä olla kolme . miten siis suurperhe matkailla ? ? se pulma ...antakaa hyvä ihminen vinkki ! ! 
olla ratkaisu ? 
Houneistohotelli olla varmaan paras vaihtoehto . olla olla perhe kanssa yleensä aina huoneisto . jos lädössä olla todella iso porukka esim 6-10 henkilö . Kannataa valita pieni huoneistohotelli , niin huoneisto ova pakko lähekkäin , jos ei ihan vierekkäin . varata matka mahdollinen heti kun matka tulla myynti , niin olla tila pieni hotelli . Riippu tietysti minne mennä . perinteinen esim. Kreikka lomakohde olla varmasti hyvä , koska siellä olla paljon pieni perhehotelli . joki yleensä olla rento meininki . olla itse Agios Nikolaus pari vuosi sitten . minä olla 10 henki ( kolme perhe ) ja minä saada viereinen huoneisto 3 kpl . ja silloin olla mahdollinen että lapsi voida otta yksi huoneisto keskenään käyttöösä , jos hän olla se ikäinen . se huon.hotelli olla muuten Filippos ( 7 huoneisto käsittää ) ja aurinkomatka kesäesite . huoneisto olla tosi tiavia ja isäntäväki ystävällinen . 
tai koko hotelli 
huoneistohotelli olla todella melkein ainoa vaihtoehto . se tulla sitten kuitenkin säästää kun ei tarvita aina syödä ulkona ja muuten voida tehdä kaikki kiva . Kreikka olla todella kiva huoneisto . Rhodoksen saari Faliraki olla todella lhyvä kohde lapsiperhe . sieltä löytyä jos jonkinlainen hotelli ja ajanviete . 
olla törmätä tämä sama asia etsiä minä 6 henk.perheelle ulkomaanmatka . matkatoimisto tarjota useimmiten eioota . aurinkomatka olla löytää tähänastinen matka ja vielä suht.koht kohtuullinen hinta verrata muu matkatoimisto . viimeksi olla Mallorca sa Comassa . olla tyytyväinen paikkaan.Siell ä olla siistiä ja rauhallista.Hotellimme olla Sesones . siivoustaso siellä olla tietenkin hieman eritasoinen kuin täällä Suomi , mutta kun varata jokainen sisäjalkine mukaan se hyvin pärjätä . 
Pohjois-Italia 
olla suunnitella omatoimi-matka pohjoinen Italia tai sinne suunta . olla kokemus , paljon markka pitää varata ( mahd. vähän ) yöpyä , olla n.4päivää reissu ? olla jokin kokemus Comosta , Reggio-Emilian alue , Milano ? ? kaikki pohjois-Italia tieto tervetulla ! ! 
myös tuo Ticinon alue , eli Sveitsi eteläosa . Pohjois-Italia yhdessä Etelä-Sveitsin kanssa muodostaa todella upea alue sekä maantieteellisesti , että historiallinen . välimeri kasvusto keskellä manner , kiva ihminen , hieno järvi , sopiva kokoinen kaupunki ja vielä alppi sama paketti . tämä alue olla tarkoittaa nimenomaan omatoimimatkaaja . jokainen kylä löytyä edullinen majapaikka , tosin 4 päivä jäädä vain kaivata paluu tuo alue . 
sveitsin , italia ja ranska raja tuntuma olla kaunis maisema , vuoristo ja kuitenkin helkkari lämmin . olla olla pikkukaupunki nimi aosta , suositella . 
jos ei ihan pohjoseen haluta , niin entäs " italia riviera " eli ligurian rannikko ? lämpö piisata , biitsiä ja enemmän sellasta etelälomatunnelma . ei silti olla etelä ! ja liguriasta päästä helposti nizzaan , monacoon , venetsiaan , pisaan ... ei milanokaan olla kaukana . 
Milano tuttava kuvailla milanoa elokuu : siellä ei olla kukaan , kaikki kauppa olla kiinni , kallis olla ; hinta voida verrata pariisi ... ajatella kyllä itse käydä :) 
hinta olla korkea kaupunki , joten kannattaa mennä vähän syrjempään jos jokin haluta ostaa , mutta voida olla hankalampi löytää putiikki . muistuttaa vaan , että Italia olla vlillä ihan omituisi junaliikennelakka , joka voida alkaa ihan yhtäkkiä , joten varautua siihekin . mutt lakko olla aika yleinen Italia . 
iso kaupunki olla kallis , mutta se olla nähdä paljon . Milano olla museo yms joka lähtö . hotelli olla kallis ( Suomi hinta ) , mutta ns. yömaja halpa . ulkona syöminen olla paikka riippua halva törkeä kallis . mikä olla kilpailu , siellä halpa hinta . itse olla liikkua sektori Milani-Torino-Cuneo sekä Liguren rannikko . hintahaitari kaikki iso . juna matkustus olla edullinen Suomi nähden . mukava matka ! ! ! 
pari 
haluta tietää Pariisi halpa majoituspaikka ( ei teltta ) , onkko esim. halpa matkustajakoti tai perhemajoitus , minkälainen ? turvallinen ? kaikki kokemus /tieto tervetulla ! ! 
kyllä sieltä se halpa löytyä . se olla vaan se vika , että olla todellinen läävä ! ranskalainen ei olla mikään kovin hygieeninen porukka . ja se kyllä näkyä . 
ei siis etsiä halpa , etsiä puhdas , joka olla samalla huokeahintainen . 
olla halpa . mutta olla paras pitäytyä " keskiluokkainen porvaristo " suosia paikko . tai korkeintaan hieman edellämainittu halpa , niin olla mukava muistella .. 
voida lukea Petäistön kirja : Keskuteluja cocon kanssa . saada sieltä ehkä vihje halpa hotelli ja turvallinen hotelli ja muu pieni vinkki . 
vaikka historiallinen kaupunki olla , niin pariisilainen tehdä se vastenmielinen kaupunki . olla käydä yli 10 kerta pakko ( työ ) ei sinne ikinä turisti eksyä . se olla mä mieli yks Eurooppa persläpi ja mikään halpa siellä ei tosiaan olla . kahvikuppi saattaa maksaa 60 markka ja kaksi desi olut hyvin viiskymppiä . ja se tarjoilla vielä tympiintyä näköinen , itteensä ja asiakas kyllästyä käytöstavaton moukkatarjoilija . yleensä . 
kaikki ei pitää kaikki , joten hyvä niin . pariisi olla hieno paikka , ei sinne pitää mennä etsiä toinen " suomi " vaan sulautua sakki ! Pariisi olla sata hotelli ja jos viitsiä ajaa metro hiukan kauemmaksi ydin keskusta ( 2-3km ) löytyä hotelli joka kukkaro alk. n.250fim/huone . kannattaa tosin katsoa jo aula siisteystaso . metro toimia loistavasti ja olla turvallinen myös ilta , jos ei ajella aivan kaupunki laitama . kannattaa myös käydä virallinen Pariisi sivu , linkki esim. MTV3/matka sivu kautta , siellä olla hotelli listaus . hyvä matka . 
kiitos ! ! 
" metro toimia loistavasti ja olla turvallinen myös ilta , jos ei ajella aivan kaupunki laitama . " 
toimia se loistavasti ja mennä muistaa ennen puoli yota kiinni . turvallisuus voida sanoa se verran , etta taskuvaras riittaa ja kartta ei kannattaa pitaa kadessa missata yleisessa paikka . Les Hallesin siirtymakaytavat olla niin pitkia , etta se voida eksya . se jokainen kaytavalla ei todella olla kamera ja siella olla tapahtua myohaan iltainen tappo ja ryostoja . 
asustella tââllâ Ranska ja kâytân itse paljon Accor ketju hotelli . www.accor.com . Siistejâ ja suht. edullinen . 
olla Pariisi vain muutama päivä , mikä kannattaa käydä katsomassa( ilmainen juttu tai tosi halva ! ) kuulemma joku bussi / ratikka tms. olla semmoinen joka mennä kaikki nähtävyys ohi ? ? tieto ? olla joku lippu joka saada matjustaa päivä tai pari yleinen kulkuväline ? hinta ? mikä päin kannattaa etsiä halpa ruokapaikka ? katu joka kannattaa käydä ? ? 
hyvä paikka aloittaa Pariisi tutustua olla riemukaari vieressa ( metro George V ) olla turistitoimisto ( L` office de Tourisme de Paris).www.paris.org . sieltä löytyä tieto näyttely , konsertti yms. ilmainen ja maksullinen tapahtuma . myös kiertoajellabussi lähteä sieltä . 
metro löytyä päivälippu hinta muistaa 55 Fr . 
hintataso olla suunnilleen sama kuin Helsinki . 
hieno tapa tutustua kaupunki olla Seine-joen risteily , suositella . 
Kauneimmat paikka joka itse olla kaynyt olla : 
Sacre Coeur ( ykkosmesta ) Pere Lachaise ( todella kaunis ) 
kannattaa kayda myos tsekata : Defence Quartier Lati Versailles ( mainio paikka piknikki jos olla aika ) Hotel des invalides Opera ( hyvin sailynyt ) Catacombs ( jos olla kuuma paiva niin helpottaa , 6 miljoona luuranko , jokin 30 metri syvyydessa 
ei muistaa nimea mutta kannattaa menna Pohjois Pariisi kehan ulkopuolelle niin sielta loytyvat kylla halpa yosijat . 
Etelä-Amerikka 
olla kukaan kokemus Etelä-Amerikasta ? kaikki mahdollinen tieto ottaa mielellään vasta ! ! etenkin Ecuador kiinnostaa . samoin Meksiko , vaikka se nyt ei ihan Etelä-Amerikkaa olekkaan .. :) 
se verran laaja kysymys tulla , että suositella mennä seuraava osoite : http://www.lonelyplanet.com/ . sieltä luulla tieto löytyä . 
ecuador olla sydämessäin nyt ja ikuisesti ... .ihana maa jos haluta elää iso E . olla miljoona eri syy mennä sinne ja myös jäädä sinne ... mutta olla myös miljoona syy miksiei sinne kannattaa mennä jos matka osua kumminkin sinne ... pitkä hermo ja aika-käsite heittää romukoppa olla paikka 
melko halva lentää Venezuela ja halpa olla myös elää siellä . Caracasiin olla mukava ja halpa yhteys Helsinki Air Francella . Caracasista voida suunnistaa moni upea paikka , vaikka maailma korkea vesiputous Angel Fallsille tai Sabanan savanni , intiaanikylä ja kullankaivaja luo . Orinocojoen varrella olla moni mielenkiintoinen kohde . 
madeira 
kertoa kokemus madeira ja vielä tarkemmin hotelli Girassolista . 
madeira olla aivan upea vaellusmahdollisuus . voida kulkea levadoja pitkin tai pieni polku kylä kylä . myös korkea huippu ja upea näköala . korkea rotko joka puoli - ei pitää olla korkeapaikkakammo . kirjanen landscapes of madeira olla todella hyvä opas -- saada kirjasto . vanha kaupunki hyvä ja huokea ravintola , joka saada meriruoka . parka kuin esim girasolin lähettyvillä olla ravintola . madeira olla kaunis kasvillisuus . kulttuuri vähän - kaupunki ahdas ja pakokaasu . linja-auto voida matkustaa melko moni paikka päivä aika . kysyä lisää jos haluta tietää . olla olla siellä kolmesti tavisaika . Girasol olla ihan hyvä hotelli - ulkopuolella mutta hyvä yhteys kaupunki . 
olla meno kaksi viikko joulukuu tarkoitusamme vaellella levadoja pitkin . tietää päästä saari korkea huippu nouseen ja jos päästä niin mikä kautta ? suositella jokin reitti yleisesti . saada olla vaatia . 
hei taas joulukuu ei voida mennä korkea huippu . maasto olla tosi vaarallinen , sade aiheuttaa sortuma ja polku liukas . kun muu että polku kulkea jyrkänne niin kyllä voida uskoa että sinne ei olla mennä . kyllä joku mennä . reitti ; kaupunkilevada - helppo , mutta se voida jatkaa pitkälle camara de lobokseen ja nähdä kuinka paikallinen asua ja viljellä . bussi voida tulla takaisin.Toinen reitti funchal- camacha . helppo , kaunis metsä . reitti voida mennä puoliväli ja kulkea molemmat suunta . kirjanen olla tarkka ohje - bussiaikataulu jne . Ribeiro frio- reitti olla jo vaativa talvi mutta mielenkiintoinen . olla mennä bussi ensin 
jakuu ..Bussilla 2-3 tunti vuori yli ribeiro frion tai portelaan . saari eteläpuoli olla lämmin - vuoristo voida olla tosi kylmä . Curral das freias- nunna laakso voida mennä paikallinen bussi ei vaellus . santanasta voida lähteä vuori , mutta siellä olla yöpyä , koska matka kestää vuoristo . Estreito de camara de lobos olla myös lähtökohta levadalle , mutta voida olla tosi huono kunto talvi . tee pitkin voida kävellä takaisin lobokseen ja syödä ja myös yöpyä posadassa . tämä alku . hyvä matka - saari olla kaunis ja mielenkiintoinen . lähteä loma mutta olla taas täällä loppukesä . saada kaikki osoite e posti , jos voida vielä auttaa ..anina 
hyvä matka jeeees ! 
hotelli Girassol sijaita Lidon turistialue pääkatu varrella , verrata keskeinen paikka , mutta liikenne melu saattaa olla häiritä . hotelli muutama sata metri länsi ja ranta mennä alkaa uusi ja tavaton viehättävä puistoalue , joka olla ehdottomasti tutustua arvoinen . madeira olla poikkeuksellinen suositella matkaillakohde , joka matka olla valitettavasti kalliihkoja . 
Kos 10.6 
kyllä , etelä lämpö ! Oisko matkaseura ? olla 14 vuotias tyttönen iskä kans reissus , mut samanhenkinen seura puuttua . jos olla kiinnostua mailaile i_capella@hotmail.com 
Hanna 
jos isä olla kiva matkakaveri ja antaa sinä käydä ulkona illemmalla ja puhua engöantia , löytää varmasti samanhenkistä seurata ! myös ranta löytää ihmisia . 
no , loma olla ja mennä ja mä saada toimia lapsenvahti . mut olla mei silti iha hauska , mennä isä ei kylläkää päästää mä edes ostos yksin vaikka kuinka yrittää vakuuttaa hapkidotaitojeniki avul ei mä pärjätä viisi iltapäivä yksin vieras maa ... mut englantilainen samas hotellis olla iha mukavii , jote heen kans tulla sit jubattuun , niinku myös muu suomalainen , jote ei sit loppu loppu kaivata se tumma ja kuuma uros sieltä etelä lämpö , se ei olla kestää se viikkoo kauempaa . täältä mä löytää ( toivonmukaan edes joskus ) onni ! kesiä ! 
tulla Rhodokselta . 
hei olla joku tulla juuri Rhoodokselta , minkälainen sää ja paljon merivesi lämpö ? olla ilta vielä kylmä ? lähteä ensi tiistai , mikä pitää ottaa huomio . asua Athena huoneosto . löytää hyvä ruokapaikka ? 
lähes 30 aste . Athena olla hyvä ja siisti paikka . Skandiaa suositella ruokapaikka , se olla se lähellä . ja olla siellä kauppahalli piha varsinkin se kanapaikko . 
mutsi tulla just lauantai rhodokselt.oli kuulemma todella hyvä ilmat,no olla se kyl ruskeekin ...city center hotelli ravintolas olla kuulemma hyvä sapuskat.mutta ei muu ku oikeen hyvä matka , ja ottaa aurinko kunnolla , se ei täällä suomi näköjään saada .( itekki kävín pari viikkoo sitten turkki kemeris lämmittelemäs ) :) 
mutta hinnakas 
mä mies veli asua Rhodokesella . olla kuulla ihan kiva säkä olla ja vesi olla ihan uida kelposta , mutta voida olla lämmempääkin . vanha kaupunki olla todella hyvä ravintola , joka voida todella lämpimästi suositella , se olla vain hiukan hankala löytää . jos haluta muu tieto ottaa yhteys higashi@artic.net ( olla asua itse Rhodoksella ) 
sää olla tuuli , mutta aurinkoinen . ilta olla viileä . lämpöaalto tulla juuri se 19.5. vesi lämpötila olla n.20 aste . vanhakaupunki olla tosi siisti , mutta täytyä muistaa , että siellä olla vanhakaupunki lisä esim. ravintola . 
kiitos vastaus ! ! Aamu sitten lähteä Rhodokselle nauttia aurinko ym.viikoksi . 
hauska housut nilkka ! 
osallistua sikasuperhauska vuotuinen kesätapahtuma kaivopuisto . Utan byxor-bileet olla tämä vuosi entinentäkki näyttävä ja sinne olla tervetulla kaikki ikä , sukupuoli ja pikkuhousut väri katsomatta . ainoa pääsyvaatimus bileet olla aurinkoinen asenne ja päällyhousuton asu . ottaa oma eväs mukaan ja kuorma-auto annos Utan Byxor-henkeä . kaivopuisto ( valkoinen telttakatos ) nurtsilla tämä lauantai 9.6. 2001 alkaen klo 12 ( jatkua niin kauan kuin valo ja/tai puhti riittää ) . 
Ibiza 
olla muu kesä ibizalle aikoa ? .. . ja vinkki kokeenneemmilta matkaaja : halpa asua ja ruokapaikka ? eivissa vai san an ? 
halpa asua ei tietää , mutta halpa ostaa olla ainakin vuosi sitten hippimarkkinat . iltahupi olla istuskella katukahvila katsella ohikulkea julkkis , ym. 
ibizalla olla ainakin halpa huume ... eili jos tykätä kokaiini / ekstaasi , niin nykäistä jokin hiha ja kysyä ..lähes kaikki käyttää siellä jokin 
Ibiza olla eräs vaihtoehhto . kuka tietää hyvä / edullinen reitti ? järjestää seuramatka sinne . 
Ibiza kaupunki olla ehdottomasti parka kuin san Antonio , tosin edeltää käynti olla jo aika 
suomi ei järkätä enään seuramatka Ibiza . itse hommata matka ruotsalainen matkatoimisto kautta . hinta kertyä tuo 5000 kruunu . jos raha riittää , voida yrittää etsiä majoitus yms. omia päin . 
mennä Barcelonan kautta ja ottaa sieltä lautta Ibiza . 
olla käydä Thaimaa ? 
olla käydä Thaimaa ? mikä pitää maa ? jos käydä Phuketissa niin kertoa +/- puoli ! olla siellä ostoskeskus , mimmoset ranta , hyvä ruokapaikko , olla merivesi puhdas / likainen ? yms olla käydä Kalim Beachilla tai hotelli nimi Residence Kalim Bay ? mimmoinen hotelli olla ? jos olla Tjäreborgin matka niin kertoa lentoreitinen että kauan välilasku kestää yms . ? ja se Bangkokin lentokenttä ..onko mimmoinen ? sori tää kysely mutta olla matka Thaimaaseen heinäkuu :) ja p.s kaikki joka olla olla Pattayalla , Bangkokissa , Hua-Hinissa/Cha-Amissa niin kertoa kanssa +/- puoli ! kiittää ;) 
mennä kuule tuonne Sonera Plazan puoli , ja siellä matkalaukku ja Thaimaa osasto , siellä poika tietää kaikki Thaimaa , naisista- -- olueeseen , ja kaikki se välissä . jos ei täältä saada vastaus . 
ja sitten kun olla lukea niin mennä osoite www.maailmanympari.net ja sieltä hakea Thaimaa ja klikata kävijä kommentti ko.maasta . sitten lopuksi mennä kirjasto ja ottaa lukea " matkaguru " Markus lehtipuu kirja suomalainen matkaopas Thaimaa . 
paikko paras ! Phuketista olla helppo kertoa huono puoli koska se olla huomattavasti vähemmän .. turisti aika paljon .. paikallinen tuputtaa kaikki , mutta olla äärimmäinen ystävällinen . keikka Racha Yaille ja Phi-Phi islandsille kannattaa ehdottomasti tehdä ! Phagna Bay:n tienoo vesi kovin kalkkipitoinen eli mikään ei nähdä . mutta muuten vesi olla kirkas ja lämmin ! Patong-beach täynnä ihminen = ei kiva , mutta siellä olla prahaat ostospaikka ja yöelämä olla mielenkiintoinen ja villi ! ! ehdoton turisti olla myös Phuket Fantasy-show kamala beachin tietää .. mennä katsoma ! ei pettyä ! ! 
hyvä matka ! ! 
miksi suomalainen muuten mennä Thaimaaseen ? se olla Thaimaa ja taipua thaimaa . Saimaa , Saimaa - mutta se olla eri juttu . 
asua vuosi Bangkokissa ja viikonloppu tulla kierrellä ' tuo turistirysia . Pattaya olla yliteollinen turistirysa , vesi olla erittain likainen ja koko kaupunki muuten taynna transu . Hua-Hin olla viela aika kiva paikka mutta muuttua kova vauhti uusi Pattayaksi ja vesi ei olla kovin puhdas kun sita verrata Phukettiin . Rayong ( 50Pattayasra itaan ) olla ainakin viela rauhallinen turisti suhteen ja vesi olla aika lailla parka kuin Pattayalla . ehdottomasti paras lomapaikka Thaimaa olla Bangkokin lisaksi Phuket . 
hei sinisirkku 
lähteä 5.5.2001 kreikka . miten matka mennä ? 
mä olla se -jospa joskus minäkin- ja mennä Samokselle jokin kukka ihaileen . 
unohtaa kertoa se kukista.Unikot kukkia rinne aivan tulipunainen mätäs , oleanteripuu täysi vaaleapunainen ja valkoinen pilvi , joku minä tuntematon laji keltainen alunenkasvillisuus . sanoa kuitenkin ettäei kukkaloinentoka voida muuttaa Kreikka karu maaperä omaperäinen pensaskasvusto , joka harmaavihertävä harsomainen peittää vuori rinne ! oma juhlava vaikutussaha antaa tummavihreä sypressi ! kaunistaa , kaunis ! 
kiitos kysymä , matka mennä mukavasti.Hotelli olla apartomento , joka tila olla runsaasti , lämmin vesi kestää aika ennenkuin tulla huoneisto , vaan aika olla ! itse Samos-saarihan olla pieni 45 Kmx20 joten retki ei rasittaa kukkaro edes taxilla , joka olla siellä edullisia.Tutustuimme moni mielenkiintoinen ihminen , ruoka olla kuten yleensä kreikkalainen maukas , varsinkin lammas.Kaksi viimeinen lomapäivä olla jo aivan helteinen 32 varjo , joten paluu Suomi alkukesä olla paikallaan ! suositella Kreikka . 
kiittää kun vastata . mukava kun loma mennä hyvin . olla vasta olla kolmesti Kreikka , kahdesti Kreeta ja Halkidikissa ja jo nyt tuntua että Kreikka olla kuin toinen kotimaa . mikä se johtua ? myös minä tutkiskella aina kasvi ja puu ja rakastaa sypressi ja ihmeköynnös . yrittää nyt kasvatta kotona ihmeköynnös oksa , saada nähdä miten se onnistua . olla talvisin Teneriffa , jos vain muistaa oikein ? se saari tulla tutustua viime talvi . Sinnekkin voida vielä mennä uudestaa ja se pieni saari myös . hyvä kesä jatko täällä Suomi . olla se kokemus ainutlaatuinen sekki kun talvi vaihtua kesä tämä leveysaste aina vain uudestaan ja uudestaan . 
olla joku käydä Kaliningrad ? 
olla meno kesä ja olla kiva saada jokin hyödyllinen neuvo matka varalle . 
Sunny Beach /hotelli Jantra 
Heips ! 
olla kukaan olla tuo hotelli , millainen murju mahtaa olla ? Milla aamupala ? 
muuten haluta vinkki Sunny Beachista , elokuu olla meno viikko kahdestaan mies kanssa . 
paljon kannattaa ottaa raha mukaan kaksi viikko , kun tarkoitus olla käydä pari retki , syödä hyvin , hieman myös bailata mutta lähinnä viettää ihan vain löhölomaa , riittää 3000 ( siis yhteensä ) mikään ? olla hintataso jokin Tallinna luokka , vai edullinen ? 
Milla paikka muuten olla verrata Turkki , Kreikka ja Espanja , joka olla olla ? 
kiitos kauheasti jo etukäteen , toivottavasti joku edes viitsiä vastata :) 
olla käydä paljon sunny beach paikassa.Pid än enempi kuin välimeri kohdeista.hinta taso halpa kuin tallinnassa ja turkki lomakohteissa.menoa riittää jopa 24t. vuorokaudessa.3000mk.sill ä juoda itse kaveri henki ja syödä turvoksiin.Halpaa.Riippuu raha meno tuliaisistä ja muu tuhlailusta.hotelli varmasti voida asua.huom ! lähteä itse 13.6 se laki 
bailaus etelä kohde ... ? 
kertoa mikä olla etelä lomakohde se nro 1 , kun lähteä kaveriporukka ja pääkriteeri bailaus laatu . 
MALTALLA ST.JULIANS lienee huippu . 
jos olla 12-15 vuotias .. 
KOS saattaa olla hakemanne paikka . kuulemma biletystä koko aika . 
hei ! 
olla bilettää Rhodoksella 1995 ja 2000 , Agios Nigolaoksessa 1990,1991 ja Marmariksessa 1994 . se olla olla etelämatkailu suuri bailauspaikka , toisaalta loma palata bileilyn jälkeen kaikki muu kuin leväänneenä . 
Rhodokselta ei kyllä todella palata levätä koti . muutama kerta olla tulla bilestettyä Rhodoksella ja ikinä ei tarvinut pettyä . päivä mennä ranta nukkua ! meininki riittää ! 
ehdottomasti hyvä bailutpaikka olla Kos , Agia napa , Alanya , Rodos ... Been there , done that ! 
olla oikeessa . ainakin alanyasta tietää että se olla ihan sairas hyvä bailauspaikka ! olla olla kahesti ja 23.6 lähteä uudestaan ! 
olla paras bailutpaikka ja sieltä löytyä paljo muutaki . Ite olla käydä neljä kerta ja lisää tulla . Myöski Kos olla hyvä mut aika kallis . 
kohta mennä .. 
tulla mieli , että ei kennelläkään olla kokemus manner portugali bileetranta ? 
mä olla kokemus Portugali bileetranta ! ! Algarvessa olla hyvä meininki ! ! löytyä tosi hyvä mesta . ei ehkä Eurooppa paras paikka , mutta erittäin hyvä ! se muistaa Albufeira , joka olla se Algarven paikko paras biletykseen .. 
Lissabon olla hyvä pileistyspaikka ja vähä matka päässä kaupunki olla aivan upee ranta ! mutta Kos olla mahtava . 2 vkoo ja meinas loppua turnauskestävyys ! Alanyasta ei tykätä , meiniki aika sikamainen , mutt tietty jos se hakea ... Agios myös hyvä , mutta Kos parka . 
Bodrum olla aivan ehdoton . Siella olla parempi menomesta kuin Kosilla ja halpa juoma . jos kyllastyy , voida lahti ykdeksi paivaksi Kosille kaymaan . 
RHODOS ! olla käydä Rhodoksella -91 -92 -98 - 99 ja -00. - 99 asua Rhodoksella . Biletyksen loppu ei näkyä jos etsiä bileet oikea paikka . Kreeta olla ihan jees . uusi bileetseura löytää joka ilta . 
jos para etsiä , niin riippua kyllä ihminen . 
minä olla kaveri , joka sanoa olla kova bailata , mutta agia nappa olla liian kova meno ja haniassa taas liian vaisu , eli riippua tyyppi . 
kyllä kaikki kreikka ja espanja paikka olla käydä aika tarkkaan ja joku useampi . 
mutta kyllä se hyvä löytyä kyproksen agia nappa , kossilta ja se olla mä mielipide , jos vaan bailamaan ja ranta löhötä . 
riippua tietty koska lähet loma ... jos talvi aikoa , niin ehdottomasti Gran Canarian Playa del Ingles . Sielä voida bailata aamukaheksaana asti . olla olla Kossilla ja Rhodoksellakin , sieltä löytyä meno . Sunny Beachkin olla ihan jees , mutta kaikkein paras biletykseen olla kylä ehdottomasti Ingles . se olla Espnajan suuri huvitellakeskus ... ei kun sinne vaan :) 
siis ihan ehdoton bailausmesta olla Ayia napa ! ! ! tietenkin jos raha löytyä olla Ibiza viellä kova sana ... ! ! ! itse olla käydä kumpikin ja tykätä enemmän kyllä ayia nappa ... Kossillakin olla muuten tulla käydä , mutta ei se olla mikään verrata ayia napa ... ! 
Rhodos--> Kreeta 
olla jokin tieto , mikä maksaa lentolippu Rhodokselta Kreeta ja takaisin ? entäpä laivalippu hinta ? 
meneppä sivu WWW.ferries.gr/lane/ Mäyttäs olla jokin tieto . 
lentolippu olla hieman kallis otten huomio matka pituus , mutta laiva päsee todella hyvin , ei kestää kauan ei olla kallis . hinta-arvio olla vaikea tehdä , mutta ei todella suositella lento , laiva päästä helppo . 
Rodos 
olla kukaan nuori lähtö elokuu alku Rodokselle ? 
Rhodos olla täynnä nuori ihminen elokuu , joten ei kannattaa pelätä yksin meno . nuori olla jopa niin moni eri maa , että olla vara valita . taata että ei tulla kaivata koti loma aika , jos vain uskaltaa puhua muu kanssa ! 
katinkulta vk 24 
tarjota vuokra viikko 24 ( 9.-16.6.2001 ) huippuluokka loma-asunto katinkulta 4 henkilö todella edullisesti 
olla hinta alle 4000 mk 
1200 mk / viikko 
voida kertoa mikä katinkulta olla , josei olla saada jo vuokrata .. 
katinkulta olla Holiday Clubin lomakeskus vuokatti , joka olla loistaa harrastusmahdollisuus , golf-kenttä ym , ym. 
Jyväskylä 
viikkoloppu ( 9-10.6.2001)LENTONÄYTÖSTÄ katsoa . torstai espanjalainen harjoitella ja olla kyllä mahtava nähdä . samoin Superhornetit tehdä " kunniakierros " , olla se vähän erilainen " ilmestys " kuin mikä olla tottua . 
viisumi ? ? ? 
olla lähtö kierrellä yksin maailma ja tarvita tieto maa joka ei päästä ilman viisumi . 
ensimmäinen tulla mieli Jugoslavia ja korea . mutta ottaa yhetyttä matkatoimisto niin saada tietää . suositella muuten yksi kohde Albania , jos haluta nähdä jokin erilainen . siellä olla todella paljon nähdä ja kokea , suositella . 
no Venäjä ja Australia . kyllä matkatoimisto kertoo,kun alkaa reitti suunnitella , -mutta aika harva maa vaatia suomalainen viisumi . 
LANGKAWI 
olla kukaan olla Langkawilla ? KERTIOKAA matkata kokemus !! ! :) 
olla reilu vuosi sitten 2 viikko ja kyllä olla ihana , valkohiekkainen puhdas ranta kuin paratiisi , luonto viidakkomainen ja rehevä , ihminen mukava ja ruoka hyvä ja mikä vielä ... olla Holiday villa hotelli . käydä myös Thaimaa laiva . Langkawi olla paljon parempi paikka kuin Thaimaa kohde , olla se mieli . lähteä vaikka heti uudestaan ! ! ! 
ei tosin olla kun 4 tai 5 päivä . mä jäädä kyllä todella tylsä kuva ko. paikka . ranta olla lehmä lukuunottamatta tyhjä kuten " yökerho " . ei se mikään paha olla , että olla rauhallinen ranta , mutta kun paikka olla oikein raha yrittää tehdä turistirysä ja olla silti tyhjä ... ehkä olla vähän hiljainen kausi kun olla kesäkuu alku , mutta ei kuitenkaan tuhlata aika enää se paikka . 
Malesia jos mieliä niin perhentian islands voida olla paljon parempi vaihtoehto . tai jos ei peljätä kaapata tulla niin sitten vaan sinne borneon puoli ... 
olla hyvä , että jokin löytyä vielä rauhallinen ranta . jos tykätä luonto ja ystävillisistä ihminen , niin todella hyvä paikka . 
mä olla siellä helmikuu ja matka olla täydellinen . tai no , ryyppyloma se olla . istuskella reggae ja hulabaloo baari ja käydä minimaalinen coco jam-discossa :) luonto ja maisema olla ihana ! ! ! minä olla Pelangissa , mutta tulla nukkua aina välillä jokin muualla , ranta ja toinen talo esim ... Marine Park ja kaikki retki olla tosi kiva ja ei kyllä olla haluta lähteä sieltä ja jättää kaikki uusi tuttavuus sinne .. :( mut minä mennä sinne kamu kanssa uudestaan takas vielä joskus kun minä luvata niin . 
Langkawi loisto paikka , ihminen mahtaa ja mikä luonto vau se ei unohtaa koskaan . mopo ajella 3 päivä yli 450 km tulla mennä risti rasti , mukava menopeli ja halpa ! lentää KL:stä joka olla 5 päivä Langawille ja se miljoona kaupunki jälkeen olla reuntouttavaa nauttia lämpö , olut , meri ... sinne vielä tahtoa mennä ! 
mä olla helmikuu -01 langkawilla . olla ihana paikka !! ! 
provinssirock 
tarvita yksi 3pvn provinssilippu , asia olla kiirus ja jaja ja todella kiitollinen olla jos joku heltyä / pystyä myydä . kitos . 0407617268 
tekstiviesti kiitos 
tarjous meinata :) 
jos myydä se 390 markka mie :) 
Ois mukava ja kohtelias . 
kun kysyä ihminen jokin matkakohde tai yleensä mikä vaan . sitten kun joku vaivautua vastata , monesti tosi hyvä neuvo , vinkki ja kertomus matka ja kohde . niin kiitos olla paikallaan . ( niin tietää olla vastaus tulla huomata ja muuten olla mikään hyöty vastata . niin , siinä tapausessa voida joskus kiittää , kun saada hyvä vinkki , vaikka ei itse olla kysymys tehdä . 
kirjoitella kerta sama asia , jokin muualla.Olisi se kiva tietää ,että kysyjä olla edes lukea vastaus , ei se nyt jokainen kirjoitus tarvi erikseen kiittää , mutta jokin aika päästä ,kun ei enään tulla lisää vastaus . mutta ei minä osata kiitellä . 
kiittää nyt kun kommentoida . ja toinen juttu tulla mieli . ei nyt liittyä oikeastaan matkailu kuu vähän . mutta ihmetyttää , kun minä suomi kohdata sama ihminen melkeimpä päivittäin esim. kävellä vuosikausi , niin ei tervehtiä vaikka kumpikin osapuoli varmasti tunnistaa toinen . miksi ei voida nyökätä tai heittää pieni hymyvirnistys . se kyllä olla tapa tuolla muualla kun reissata , vaikka ei nähdä vasta ensimmäinen kerta esim. jokin polku . niin miksi se olla niin vaikea minä , myös minullekkin täällä . ei varmaan kaikki . ei tarkoittaa että pitää nyökytellä jokin Mannerheimintiellä kaikki vastaantulioille . taitaa olla ihan tyhmä tämä juttu , mutta tulla kirjoittaa . 
... tuossa mikään tyhmä olla , vaan hyvä tapa kaikki opetella . jos minä nähdä usein jokin henkilö , esim. bussikuski tai lehdenjakaja , kyllä minä sanoa huomen tai jokin . jos itsepintaisesti vaan tervehtiä , niin kyllä jokin vaihe saada vastakaiku . kokeilla kaikki rohkea ihminen ! ja hyvä kesä kaikki ! 
olla vahtimestari ja sanoa hyvä huomen aamuisin tuo 900 työ saapua . olla laskea viikko aika , että vain 36 % vas- taa hyvä huominen , riippuma se kuka olla minä vahtimestari vuoro aamu . 
varmaan se 64%:lla ei sitten olla hyvä huomen . se tosiaan miettiä miten se olla niin vaikea tuo peruskohteliaisuus . 
Vaasa-Uumaja 
mistä mahtaa saada tieto uusi " casino laiva " ? matka hinta ja aikataulu ym. olla lähtö loma Norja ja yksi vaihtoehto ruotsipuoli päästä olla meriylitys Vaasa Uumaja , mutta ei olla vielä löytää mikään tieto kyseinen laiva . 
hei ! mennä sivu www.rgline.com niin löytää aikataulu ja hinta olla hyvä . Ps . jos mennä Mio i ranaan , käydä ihme jäätikkö ja luola joka vesi virrata maa alla . 
jos aikoa autoloma Norja , kannattaa lähteä Viking Linellä Turku joko Tukholma tai Kapellskäriin , meno-paluu alle 500 mk h-auto ja 1- 4 henk . RG-Linella olla aika hintava ( mieli ) . ja lomanvietto Norja ei olla kovin edullinen . ( 95-bensa n.10-11 kr/l ) suositella matka Sogn & Fjordanelle , se olla kauneinta ja jännittävä Norja . olla käydä siellä joka vuo 5 v aika , viimeksi viimekuussa viettää siellä 2 viikko . lisätieto vuono-norja mm www.fjordnorway.no ja www.sognefjorden.no . 
kiitos tie vastaus . Rg-line olla todella kallis , mutta kyllä se vikingilläkin tehdä yli tuhat markka Turku Kapellskäriin siis meno paluu . olla tämä kerta meno Lillehammeriin ja Jotunheimenille . jos joku olla käydä vaeltaa Galdhöpiggenillä tai siellä päin niin mieli kuulla kokemus . 
itse mennä Turku-Mariehamn-Kapellskär ja yksi suunta maksaa 234 mk auto + 2 henk. mutta minä ei olla hytti kun olla päivävuoro , hytti nostaa hinta reippaasti jos se ottaa ( ja tietenkin se ostos ... . ) vaellus ei olla kokemus , tehdä myyntimatka Norja , joten kaupunki ja niisi matkamuistoliike olla tuttu . vaeltaa ei olla ikinä ehtiä , aina olla olla kova hoppu . ehkä vielä joskus . kertoa kokemus loma jälkeen ? ? ? 
provinssirocklippu ? ? 
ostaa pari lippu provinssi , jos jokin ystävällinen ihminen olla myydä ... 
mökki Kuusamo 
kaksi siisti mökki vuokrata Ruka seutu . Http://www.koillismaa.fi/ ~ knet1053 
ostaa lippu provinssi ! 
jos joku vaa se luopua puh.041-5258100 Jani 
ostaa provinssilippu !! ! 
nyt tarvita kipeästi 1-6kpl kolme päivä provinssilippu !! jos löytyy,niin soitella 050- 5327561 . 
JuhannusKeikka 
hei 
nyt olla mahdollisuus kaikki rohkea nainen viettää elämä juhannus . 
eräs kaveri faija olla hankkia suhde hieno yksityinen kesäasunto ( kesämökki ) Tallinan läheltä juhannus 22-23.6 , eli kaksi yö . paikka mahtua n. 10 henkilö , mutta ottaa mukaan vain tuo 8 jotta tila kuitenkin olla reilusti . minä olla tämä hetki vain 4 , eli minä ( 25 ) , kaksi kaveri ( n . 25 ) ja kaveri faija ( >50 ) . tarkoitus olla siis juhlia , juoda ja paistaa makkara ja nauttia kuulemma poikkeuksellinen kaunis maisema . 
loma tulla hinta tuo 300-500 markka riippua kuinka paljon väki tulla mukaan . mikä enemmän porukka se halpa reissu . ja viina ei Viro maksaa mikään . yhteinen tapaaminen ennen matka lähtö olla mahdollinen järjestää , ettäei tarvita aivan tuntematon kanssa lähteä . 
ja kaikenmaailman pervo ja seksijuttu voida unohtaa - turha yrittää , paikka olla vartiointi . 
joten jos jussi olla vielä auki , vähän raha kassa ja hyvä seura ja halpa viina yhdessä varmasti muistaa arvoinen seikkailu kanssa kiinnostaa , niin ottaa yhteys . neljä nopea mahtua mukaan . 
HS vastaus : hopeasuo@hotmail.com 
matkatoimisto kuvaus paikka : 
house of Matsimäe 
Locates nearby the Tallinn-Tartu Road at the lake . Surrounded with forest . Location is private . There are a sauna and fireplaces in the house ( accommodates 10 people ) . European standard renovation has been made . 
Accommodation for 2 nights 5000 EEK ( Comment from the travel agent- very beautiful place ) 
ostaa provinssi lippu ! ! saada se 400mk 
tarvis yks lippu !! pistää viestiä !!! maksaa 400mk 
Ahvenanmaa 
uskaltaa Ahvenanmaa mennä vaikkaei osata yhtään puhua ruotsi , olla kuulla että siellä katsoa ja karsastaa suomalainen ihminen . 
itse olla kiinni , kuinka pärjätä ahvenmaa , samoinkuin mikä tahansa muualla . Useimmilla hän olla äidinkieli ruotsi , joten jos ihan vain viitsiä sanoa hej tai goddag , tai tack så mycket , se ei paljon vaatia , mutta auttaa kyllä suhtautua . jos olla itse tönkkö se suomikieli kanssa , vastapuoli käyttäytyä sama lailla . Maa maa tapa , niin pärjätä mikä vaan . Ahvenanmaa olla ihan kiva olla minä ainakin . luonto olla kaunis ja ihminen ihan kiva , kun ei suhtautua itse hän , kuin muukalaisä . 
mä voida sanoa toi yks omakohtasen kokemus . olla kaveri kanssa ka vuosi sitten Ahvenanmaa ja kun mennä ensimmäinen kerta kauppa ja kysyä että no paljo tulla maksa se myyjä vaan tuijottaa tyhmä mutta kun olla päättää että Suomi puhua suomi niin ei kysyä ruotsi vaan ruveta pakka ruoka kassi niin vasta kun olla ovi niin rupes myyjä suomi kieli luu . 
jos pää puhua ainoastaan suomi , kannattaa pysyä kotona . turha siellä olla syntyperäinen ruotsinkielinen mieli ruveta osoittaa . no , kukin taaplata tyyli . mutta minä pärjätä aina ja minä olla vielä kiva , ihminen jutella ja naureskella , ei monta ruotsinkielinen sana vaatia se hupi . 
matkailu ja ulkolainen suhtautua . yleensä " saada mikä tila " tai " metsä vastata niinkuin huutaa " , olla sitten kysymys mikä maa tai paikkakunta hyvä . positiivisesti suhtautua olla yleensä myös itse mukava . 
elikkä jos oikein nyt ymmärtää niin Ahvenanmaa ei olla asia jos ei osata yhtikäs puhua ruotsi . 
ei osata vai ei haluta ? olla se kohtelias sanoa hej ja tack , jos paikkakuntalainen puhua oma äidinkieli . mikä se olla niin vaikea , että se ei " osata " ? ei siellä puhe tarvi pitää , mutta kohtelias käytös saada aina samanlainen vastakaiku . 
kyllä sinne voida mennä , vaikka ruåtsi ei olla kovin hyvin hallussa . JOs olla itse ystävällinen ja yrittää selvittää asia , vaikka viittoa , niin kyllä useimmiten ystävällisyys vastata ystävällisyys . 
Ahvenanmaa olla tosi hieno kohde ja etenkin juhannus vietto siellä voida suositella todella lämpimästi , koska ihminen satsata siellä jussin vietto tosissaan . 
joo heipä hei .. tosiaan vaikka siellä lähes kaikki olla suomi lukea , ei hän se välttämättä haluta tai osata puhua . mä taas itte ei osata kovinkaa hyvin ruotsi , joten josei suomi sujua toinen osapuoli , niin käyttää sit englanti . englanti se useimmat kyl osas . 
ka ihminen mä tavata sellainen joka uskaltaa puhua suomi , vaikkeivat osaanneetkaan se täysin . ymmärtää hän aivan hyvin ja olla onnellinen se , että hän palvella minä äidinkieli , olla Suomi . se olla se suomalainen ujous mikä tehdä se , että suomalainen ei haluta puhua vieras kieli , josei se hyvin osata . virhe ei oikeen suvaita , vaikka ei se toinen kieli haitata , kun tulla ymmärtää . ja josei tulla , niin sitten kysyä , että mikä tarkotit ! 
( mi meiä pitää osata ruotsi jos hän ei tarvita suomi ? ) 
vuokrata mökki Jussi 
korkeatasoinen mökki kide ( 5 tähti ) . makuupaikka 7 . käydä katsoa kotisivu : http://www.saunalahti.fi/koskisen/mokit.htm suo ja vara heti , pyytää tarjous : 013-429 736 , 040-736 9701 , Eila Koskinen . mahdollisuus osallistua koko perhe kokkojuhla . 
Puerto Rico tammikuu 
kertoa millainen olla sää Kanaria tammikuu , etenkin Puerto Ricossa jonne mennä lomailla 4.1.02 viikko ? jos olla lomailla hotelli nimi MonteCarloniin kaikki tieto olla tervetulla . Kerokaa viimeinen hintataso , hyvä ravintola ja baari sekä discoista . matka olla lähtö kaksi reilu kolmikymppinen muija vanhin tytär mukana ( 12- ja 17-vuotias ) . mikä kiva sieltä löytyä ? Thanks etukäteen ! ! ! olla muu iloinen tyyppi lähtö sinne silloin ? ? ? 
harmi ettäei uuno nyt ehtiä mukaan , mutta olla olla siellä tammikuu tuo aika myös jokunen vuotaa sitten . keli olla ihan ok . yksi päivä sattua pilvinen ja sataa vähän . paikka olla tuuli suoja joten sää tuntua lämmin kuin esim. Inglesissä . hotelli olla aika lähellä ostari , saattaa olla yö vähän meteli . käydä ainakin Puerto de Moganissa , kiva paikka paljon paljon kukka ja sinne bussi päästä hyvin . vehreä olla myös tämä Puerto Rico . ravintola olla Mäkinen alkaen . eiku menox ! 
ei olla olla Karibia Puerto Ricossa tammikuu , mutta huhtikuu kyllä . keli olla ainakin silloin ( -98 ) todella hyvä . lämmin päivä yli 30 , yö 25 ja aurinko paisto oikeestaan koko aika - mikä nyt pari trooppinen kuuroo päivä . 
san Huanissa olla nähdä ehkä päivä pari , mutta se jälkeen kannattaa vuokrata auto . ei maksaa paljon mikään , ja vuokraamo olla joka puoli . kiertää vaikkapa " panorama route " : mahtava sademetsä , " kasvitunneli " mutkitella vuoristotee , idyllinen pikkukylä ja uskomaton hiekkaranta .. kannattaa kuitenkin varautua se , että tie olla todella kapea ja paikallinen ajaa kuin reikäpää ... 
se , mikä ( ainakin minä ) olla PR paras , turisti ei olla juuri ollenkaan . san Huanin baari olla iltaisin pullollaan iloinen paikallinen ihminen , ja turisti näkyä korkeintaan san huanin lähiranta . muu beacheilla saattaa olla muutama paikallinen - muuten kaikki valkea hiekka olla sinä käyttö ! sama kertoa myös ainoa " turistikontakti " eräs san Huanin ruokapaikka : eräs amerikkalainenpariskunta kertoa tulla PR juuri se takia , että siellä ei olla turisti . ylempi saaret/Florida notkua amerikkalainenturisti , mutta PR olla se verran kauempana , että amerikkalainen säästää se verran lentolippu . 
eli ei muu kuin Puerto Ricoon ! ( PS : jos pitää rommi , olla paratiisi ! paikallinen rommi olla aivan uskomaton . esim. Don Q Gold , joka olla pohja vieläkin jäljellä kun ei olla raaskia juoda loppu ... ) 
ainakin itse pitää kokemus ja oppia se reissu jälkeen arvostaa paikko , joka ei notkua turisti , vaan nähdä ja tutustua paikallinen ihminen ja elää . 
Hurghadan ... Blue Village Magawish ? ? ? 
moi ! olla kukaan kokemus kyseinen fritidsresorin lomakylä ? tai yleisesti ottaa Egypti matkailu . aikomus olla mennä elokuu loppu sinne matkailla . 
heippa ! Käyppä lukea : fi.soneraplaza.net/matkalaukku/ ja sieltä : keskustelu . valita joko rantaloma , perheloma tai kaukomatka . sieltä löytyä matkailija kommentti . hyvä matka 
loma etelä 
minä olla tarkoitus lähteä ensi talvi eka kerta etelä . isä ja äiti sekä 9v poika ja 8v tyttö . suositella jokin edullinen matka ja kohde ( 1 viikko ) . kiitos etukäteen . Ps . kaikki maa hyväksyä . 
kannattaa mennä Intia ! sieltä löytyä koko perhe kaikki kiva , matka olla halpa ( kylläkin kannattaa varata heti , että saada se halpa matka , jos saada ollenkaan ) ja siellä elää vasta halpa onkin.Oon olla siellä perhe kanssa 4 kerta ja aina olla kiva , intialainen ku rakastaa suomalainen ja varsinkin tällainen vaalea tyttö ! kannattaa vielä , että varata aurinkomatka matka , minä ainakin olla niisi järjestely tyytyväinen ... toivottavasti löytdätte kiva kohde ... =) 
Hello hallo ! Intia olla kyllä ihana paikka , mutta ei ehkä eka kerta lomailla , ei välttämättä lapsi . siellä saada olla aika tarkka mikä syödä .. kohtuu hintainen , lämmin ja ok lomaillapaikka olla mieli talvisin Kanaria saari . siellä ei säikähtää eka kertalainen ja syödä voida oikeastaan mikä vaan . hintataso suht edullinen vielä ja lapsi kanssa mukava paikka hyöriä , kun löytyä tivoli ja vesipuisto ( ainakin Ingles ja Puerto Rico ) . Kotiinviemisiäkin löytyä edullisesti jos viitsiä vähän tinki . ei mikään kulttuuriloma , mutta rentoutu saada siellä . itse lähteä sinne lapsi kanssa tammikuu . ilman lapsi voida sitten reissata thaimaa ja Intia tai minne mieliä . lapsi Kanaria olla riittää hyvin ja olla viihtyä loistava , ei tulla kohtuuton hintainen . mukava matka minne sitten mennä ... 
Kanaria minä suositella ja etenkin Las Palmas olla edullinen paikka ostos suhteen . siellä asua niin paljon paikkakunta ihminen , että kauppa olla halpa hinta , kuin jokin Inglesissää tai Americasissa ym. upea pitkä ranta ja retki voida tehdä ympäristö tutustua eri paikko . ruokapaikko olla paljon , edullinen . suositella ! elämäntapa ei niin paljon poiketa meikäläinen , kuin jokin eksoottinen maa . 
mutta itse pettyä paikka , koska esim. kaikki paikka tarjota ruokalista suomi jne .. miksi lähteä ulkomaa , jos haluta syödä lihapulla ja jutella ranta muu suomalainen kanssa . halpa päästä , ku mennä silloin vaikka Naantali . jos ei yöelämä niin kaivata , niin mennä vaikka jokin pieni kreikkalainen paikka .. 
Kanaria olla torakka aika paljon mutta jos se ei häiritä ja olla se jokin verran joka paikka mutta erityisen paljon siellä .. mieli turvallinen mutta varmaan tarpeeksi eksoottinen kohde olla esim. Benidorm , Espanja tai sitten vaikka Rodos ( jonne itse taas lähteä elokussa ) joka olla paljon tekeminen mutta kuitenkin turvallinen . 
Italia olla mukava maa ja olla käydä siellä monesti ( myös aivan lapsi ) . lapsi olla varmasti tekeminen ja ilmasto olla hyvä . ehdottaa paikka Gardajärvellä joka sijaita pohjois-Italiassa . Riva olla kaupunki nimi ja siellä olla tasokas ruokapaikko ja hotelleja.Rannat olla puhdas ja kulkea pää hyvin auto tai kävellä ... 
Norwey 
hei ! olla kukaan joka kiinnostaa lentää bergeniin ja jatkaa se polkupyörä vuono kierto . olla käydä Oslo ja altan suunta ja nyt ois tarkotus mennä sinne . olla aina liikkua ihan yksin ( kun ei olla seura olla ) ja valokuvata paljon . pyörämatka pitäs tulla max tuo 2000km . mikä ajatella ? 
tarkistaa maa , joka mennä . Bergen ei olla otsikko nimetä paikka . 
hauska matka joka tapaus ! 
ja missäs Bergen olla josei Norja ? ? ? 
Bergen löytyä pomminvarmasti Norja , olla itse lähtö se suunta . Bergen löytyä myös Hollanti ja itävalta , joten kannattaa olla tarkka kun tilata lentolippu ;- ) 
Bergenin pohjoinenpuoli alkaa norja upea vuono , mahtava maisema ja raitis ilma , sydän pysähtyä se katsella ! 
voida tietysti olla että nimimerkki kirja käsi viitata jokin muu Bergeniin , itse tulla mieli että hän olla puuttua nimi " Norwey " , jolla maa ei olla . voida se toki tarkoittaa Norja tai jokin muu maa jokin kieli , luultava yritys olla kuitenkin kirjoittaa englanti Norway . mutta olla varmaan olla parempi kirjoittaa joko suomi tai norja . 
mä ainakin ymmärtää että norja puhua ! ! 
hauskasti kirjoittaa . ei aina tarvii tietää maa oikea nimi . nyt olla voida kirjoittaa esim. vaikka Ruattin läsipuoli olla valtio , joka kuulua NATOon . tai miksiei voida näin Suomi olla kirjoittaa vaikka Norja . 
unohtaa koko juttu , pysyä kotona . 
Lähe vaan sinä sinne Norja . minä olla käydä siellä moni kerta . olla se niin upea seutu . 
niin olla jo päättää lähteä vai vaihtaa suunta ? suositella lämpimästi lähteä Norja , itse käydä siellä 2-4 kerta vuosi . rakastaa se maa . ( vaikka olla kallis ) oma auto olla olla , aina kuitenkin olla mieli olla pyöräillä siellä , nähdä kaikki ! ! ! olla saada matkaseura ? koska olla lähtö jos lähteä ? suositella mm paikko : Voss , Laerdal , Sogndal , Aurland , Flåm ... ja paljon muu Sogn & Fjordane alue . mielenkiintoinen loma . toivottavasti sää olla hyvä . 
viime kesä viettää viikko Flåmin laakso ja ihastua täysin se . mieli maailma kauneinta seutu . 
täysin sama mieli ! !! !!! ! 
kaveriporukalla RODOKSELLE tai KOSILLE 
olla lähtö syyskuu kaveriporukka Rodokselle tai Kosille . olla kokemus kyseinen paikko ? ja kumpi paikka suositella ? 
Rhodos ilman muu . siellä olla meno ja meininki . Kosilla olla liian pieni kuvio , jos kaveriporukka mennä . paitsi , jos kaveri tykätä ajella pyörä tai skootteri , silloin Kos olla parempi vaihtoehto , ehkä . siellä olla hieno tie ajella ja katsella maisema . 
kyllä Rhodos olla ehdottomasti parempi paikka kaveriporukka . siellä olla paljon enemmän nähdä ( ja juotava ) . bailutporukka saada aina lisää , ei tulla tylsä ! ja baaria/discoa voida vaihtaa vaikka joka päivä . jos bailaus hakea , ei välttämättä kannattaa mennä Kosille . mutta jos haluta vain löhötä , olla parempi Kos . ( voida antaa 'ulkoiluvihjeitä ' jos haluta : higashi@artic.net ) 
miksi pitää aina lähteä noin mauton paikka ? ensimmäinen kerta pois kotoa ja oikein ulkomaa ? ja talvi sit lappi ? 
jäädä sä vaan se paikka a niin ei tarvi sitten arostella toinen mieltymys matka suhteen . ei olla varmaan käydä koskaan esim. Rhodoksella . mikä sä milestä olla hyvä paikka ? 
se olla tietty vähän , että mikä loma hakea . ei olla Kosilla käydä syyskuu , heinä-elokuu vaihde siellä olla ainenkin hermoton meininki , jos tuo bileistämään lähteä . ja olla siellä nähdä , kaksi viikko riittää ihan mukavasti ohjelma . mutta Kos olla pieni ja voida olla , että jo syyskuu hiljasempi . Rhodoksella ehkä tuo aika vielä meno riittää . muuten pitää Kosista enemmän , mutta makuasia ei voida muu kun kiistellä . 
olla olla Kosilla syksy . vauhti ja bailaus riittää siellä yltää kyllin . 
olla se kumma kun suomalainen ei voida mennä edes ulkomaa ilman porukka . Kokilkaa joskus , edes .. olla tyttö myös , mutta .. 
kun olla paljon reissanut oma kulta kans , ja välillä mummo kans . niin kyllä kaveriporukka loma olla virkistää vaihtelu :) 
hyvä pointti - tuoda mummo .. 
mä matksutan yleensä yksin . ei edes olla miten epäsosiaalinen henkilö . saada mennä minne tykätä tai olla mennä jos se tuntua . matka tapailla kyllä ulkomaa asustaa tuttava , joka tulla jokainen reissu lisää . kannattaa kokeilla ! 
kokemus ryhmämatka olla olla ärsyttää , kun kaikki olla kuitenkin oma mielipide se miten loma pitäs viettää . ei se sitten aina loma tuntua . 
yksin tietysti , mutta ei mikään välimeri Thaimaaseen pattayalle , siellä saada suomi-poika matkaseura jos haluta C u There 
itse valita porukka kanssa Rodoksen ..enemmän vaihtoehto ja meno .( ei Kosissakaan vika ) mut mainita vaan että olla aika syvä alkaa arvostella esim Rodosta tyhmä paikka ! jokainen tykätä eri asia ja tavoista.Itse tykätä meno ja ihana ihminen ja kreikkalaisuus muutenkin.Ja riippua paljon itse olla loma kiva siis miten se asennoitua ... ja Rodokselta löytyä paljon muu kuin : " humppa tanssia suomi-baari matti ja tepon tahti ja väli vähän lihapulla poski " .. moni luulla että Rodos olla toi ... mutta voida poijjaat se olla paljon muutakin:) ja kyllä sieltä löytyä myös kreikkalainen idylli roppakaupalla vaikka siellä tosin olla paljon turisti ... 
no mutta ei muu kuin hyväy matka , mikä päätyä :) 
kertoa roomasta 
minä olla hyvä rako lähteä Rooma ( miksiei muuaallekin ) ensi vuosi alku muutama kuukausi . ei tietää kaupunki yleinensivistys enempää , mutta tarvita tieto mm asunto hankinta , muotoillakoulutus ja kurssi sekä taiteilija keskus ( työtila ) . tieto kiitollinen olla ! 
hei , 
Italia kulttuuri instituutti voida saada tieto koulu ja kurssi . netti luulla löytyä myös jokin . majoitus löytää helppo paikka päällä . hyvä matka ! 
kypros ....lue tää !! ! ! 
olla kukaan meno maho 13.10 Kypros ? ja kertoa millainen paikka se olla ! !! ! kiitos !! ! ! 
olla kallis !! ! 
olla juuri pari viikko larnakassa joka olla ihan Ok.ainoa huono asia olla että paikka olla kallis , suomi hinta jopa yli.Larnaka olla kaupunki joka ei olla niin turisti kansoittaa kuten Aya Napa.ihmiset olla mukava ei ylpeä kuten kreetalla , lämpö piisata ja hotelli olla yleensä ilmastoituja.Larnacan lentokenttä toimia hienosti ei ruuhka kuten Kreeta Iralkionin kenttä . olla aiemmin käydä vain Kreikka saari mutta kyprokselle palata vielä . paluu aamu klo.6 aamu lämpö+29c. Tampere klo.13.00 +10c.t . 
Kreeta olla maailma ihana , ystävällinen ihminen , ei tyhmänylpeä kuin suomalainen usein .. ;) sinne palata uudestaan ja uudestaan ... 
olla olla 3 kerta kreetalla ja varmasti sinnekkin vielä mennä uudelleen.Parhaat muisto olla kuitenkin Rhoodokselta.Hyv ää kesä ..Suomessa .. 
olla pari viikko sitten Kypros Limassolissa . täytyä sanoa , ei kiva paikka . aurinko totisesti riittää , ihana palmu , iloinen ja ystävällinen ihminen . olla Eden Beach hotelli joka sijaita 50m:n pää meri . lähellä olla paljon ostoskatu joka hinta olla edullinen . Varsinki alkoholi lähteä pilkkahinta ..esim 1litra viini 9mk,litra kossua 35mk, likööripullo 25mk yms ... myös astia ja karkki olla tosi halpa .. tykätä kyllä paikka .. viikko ehtiä kierrellä seutu läpi ja saada kunnon rusketus . ei muu ku hyvä matka ! 
ps . jos olla kysyä vasta mielellään ! 
Bulgaria käydä ? 
olla suunnitella matka Bulgaria . voida joku joka olla siellä käydä kertoa hieman matkakokemus ? mikä pitää ja kannattaa käydä . kiitos 
seuraava keskustellapalsta Bulgaria : http://www.maailmanympari.net/karttapallo/maa_arvo stelut.html ? keyword =bulgaria.html 
Costa del Sol marras-joulukuu 
minkälainen keli olla Espanja etelärannikko marras-joulukuu ? olla aurinkoottoilma ? Fuengirola , Marbella vai mikä olla monipuolinen paikka ? 
joulukuu käydä pari vuosi sitten ja täytyä sanoa että olla marbellalaisetkin toppatakki päällä . hotelli olla kolea ja vesi sataa jokainen päivä ....fuengirola suorastaan tulvi.rannat ammottaa tyhjyys ,taisi olla vain muutama koira ulkoiluttaja siellä . aurinko voida paistaa , mutta ei se se aika lämmittää . 
ei tietää ilma joulukuu ilma , mutta muuten ihan kiva paikka kun lähteä se fuengirolasta hieman pitkä . esim. malaga . halpa ja hauska meno . Fuengirolan alue olla aivan törkeä turistilisä hinta ... 
olla olla siellä pari joulu ja olla olla sellainen suomi kesä .. sataa pari päivä ja olla aurinkoinen , tuo 20 aste pari päivä ja sitten kaikki tämä väliltä . tuo toppatakkitouhu ei olla mikään yleinen ja johtua se , että paikallinen tulla kylmä kun ilma laskea alle 20 aste :) 
näyttää vähän se , että marras-joulukuu kannattaa suunnata mieluummin Las Palmasiin , kuin manner-Espanjaan . 
olla olla golfata muutama viime vuosi marras-joulukuu . ilma olla kuin Suomi kesä . välillä aurinko paistaa ja välillä sataa ja tuulla . tarkistaa , että hotelli olla lämmitys . huone olla kosteakylmä ilman lämmitys . varata villasukka mukaan . kaikkialla olla laattalattia ja se olla tuo aika kylmä . turistilisä hinta olla kesä sesonkiaika ja jos viitsiä kävellä muutama katu pää ranta selvitä jo puoli pieni hinta . olla muuten lähtö taas 26.10. kolme viikko Fuengirolaan . 
tietää siellä itse asua että marras - joulukuu olla kylmä ja sateinen n.15 aste about ? ? ? ? Vaikee mennä sanoa aurinkoinen päivä olla tosi harvassa ! ! ! ! 
Geneve 
Geneve käydä /asuneet /ohiajaneet . antaa suuntaviitta : kun aika olla vain pari päivä , niin mikä kaupunki kannattaa ehdottomasti käydä katsastaa ? 
pakollinen kohde olla tietty tämä hieno " kukkakello " ja se ympärillä olla ranta maisema . kauppa olla kaupunki pullo , muistaa ostaa suklaa se olla hinta/ laatu suhde kohta . lähde kaupunki kohti Lausannea rantatie pitkin ja nähdä upea rantamaisema . vetää vertoja Nizza-Monaco välille . sama suunta ( 20 km ) löytyä viehättävä pieni ranskarajakaupunki Divonne les Baines kasino & uimala & ranskalainen . 
asua Geneve kolme vuosi . nähtävä olla itse kaupunki aika vähän . suihkulähde varmasti näet jos ei olla sade jokainen vieraillapäivä . käydä katsoa myös järvi itäpuoli vanhakaupunki , joka olla todella kaunis . Noga Hilton ( järvi länsipuoli ) olla ainakin jokin vaihe olla maailma hieno hotelli ja Hotel Intercontinentalissa ( länsipuoli ) pidetä jenkki ja Irak rauhanneuvottelut ( kämänen hotelli sinänsä ) . Kannatttaa kiertää puisto järvi länsipuoli ( se olla aika kaunis hyvä päivä ) . 
kuten edellinen kirjoittaja neuvoa niin kannattaa varmaan ajaa Lausanneen , koska jos olla hieno päivä olla maisema hulppea . voida myös ajaa etelä Saleven läpi ( upea näköinen ) Ranska puoli Annecyhyn ( 40km etelä Geneve ) joka pidetä ehkä Ranska kauneimpana kaupunki . 
jos olla kirkas mennä Salevelle ( itäpuoli ) hissi ja katsella sieltä Geneve ( näky olla todella upea ) . 
kellokauppa riittää ja halva tehdä ostos Placetesta ( löytyä molemmat puola järvi ) . kaikkein halpa ruokaostos tehdä varmaan Microsista . 
joulu 
mikä kannattaa lähteä joulu reissu ? kun kuitenki haluta lämpö ja näin . ilmeisesti jonnekkin vähän pidellä täytyä mennä . mut ei turha kallis mesta olla vara . ehdotus ? ? 
kannattaa mennä päiväntasaaja lähelle . siellä olla aina lämmin ! 
mä ehotan Florida . viisi joulu olla siel olla ( eka kerta 1993 ) ja aina olla lämmin olla . sinne ei lento hinta pää huima . 
maailma hyvä bileet , lämpö , miellyttävä ihminen , mikään ei maksaa mikään ( lähes ) . 
aika hyvä valinta . 
perheloma 
sanoka kokea matkailija , että mikä olla mieli paras matkakohde Kanaria saari lapsiperhe ? lapsi 9 ja 8 vuosi . 
ja mikä olla hyvä hotelli tai vastaava majoituspaikka suositella kohde ? 
entä asiallinen matkatoimisto ? 
hei vaan ! valita huoneistohotelli joka olla *** tähden . se ikäinen haluta kunnon hiekkaranta , silloin Fuerteventura olla pahaasta pää ja mi ei Lanzarotte myös , mutta ei keskitalvi , olla tuulinen ja jos olla mahdollinen että hotelli ja ranta välissä ei olla mikään vilkkaasti liikennöidä tie tai katuan niin muksu vouvat turvallisesti itsekkin mennä ranta . matala hotelli korkeintaan kaksi kerros , kunnon uima-allas ja mieluusti järjestää ohjelma lapsi hotelli . 
Americanos Teneriffa voida olla kans hyvä . olla vesipuisto ja hyvä ranta , mutta jo iso paikka ja valinnanvara hotelli . muksu varmaan kiinnostaa Teide- tulivuori . vuokra auto olla hyvä huristella sinne . tie vuori ei olla kovin vaikea ajaa kokematon vuoristokuski sitten jos jatkaa toinen puoli Cruziin olla vähän kikkerämpi mä ei paha ja siellä Loro Parkiin . Ingles Gran Canarialla jotenkin tökkiä ei osata suositella se , muistuttaa turisti-teollisuus alue , mutta Puerto Rico olla hyvä jopa keskitalvi , ei niin iso mesta , mutta aika ahdas ranta . lämmin olla parhaiten saari eteläosa keskitalvi ja koulu talviloma aika . syysloma loka-marraskuu kyllä kaikkialla Kanaria kohde olla lämmin . mikään tietty majapaikka ei osata suositella se valintaperusteenne ratkaista paljon . kysyä ihme lisää , auttaa mieli jos osata . 
Lanzarotea . mutta myös Americanos olla ihan ok , siellä olla se vesipuisto . 
kokemus tämä Kanariansaaren kohde löytyä ! ! ! 
olla maalinenkuu lanzarotella . ainakin finnmatkoilla olla paivittain ohjelma lapsi , ja muutenki saari olla lapsiystavallinen . yokerhossa ( hotel los zocos ) olla alkuilta ohjelma lapsi . 
FUENGIROLAA vielä viikko kiitos ! 
FUENGIROLA ... tuoda ihana paikka espanja alapää ... käydä siellä toukokuu ja lämmin olla 30 aste meri olla lämmin hotelli ihan ok ..hotellin nimi olla pyr ja se olla huvipursi satama viressä ..paikallis juna olla kätevä ja halpa puute olla vain että paikkapää ei kunnolla ossattu englanti ? kissa olla myös mutta niin huonokuntoinen ... mikä se olla tehdä ! paikka olla kyllä muuten ihana ..... suositella lämpimästi .. 
no hei se olla ihana että olla löytää paratiisin.Meik äläinen olla siellä viettää 11v talvi joten tuttu paikka kaikinpuolin . tosin sinä kannattaa tutustua lähipaikka kuten PuertoBanus joka olla amariikan ja muu miljonääri venesatama-alue sekä käydä Rondassa siellä olla mahtava ja todella kaunis maisema sekä ei voida unohtaa Marbellan appelsiinipuisto , joten tämä sinä hieman lisää matkavinkki . itse olla se paikka jo jättää pois lasku niisi ( malaga mustalainen ) tehdä asunto ym varkauksen vuoksi ja siirtyä hieman pohjoinen mutta lykky tykö ja käydä Torremolinoksen suomitalo siellä olla kiva meininki silta tällöin . hyvä lomasuunnitelma . 
s 
no ei voida sä muu sanoa kun että olla halpa hupi ... . makusa tietysti kukin mutta fuge & torre olla molemmat espanja pohjasakka ... . kannattaa myös varoa paikallinen mies ... huom ! olla itse asua siellä kaksi ote ja tietää tapaus ! espanja löytyä paljon parempi paikko kun turisti pilata " pikkusuomi " 
tieto kaivattaa 
olla meno kesä Rostockin kautta Berliini . olla tämä kaupunki liepeillä halpahalli , joka saada edullisesti elektroniikkalaite nuoriso ? 
elektroniikka olla tuo sama hintataso kuin Suomi , tosin tietysti riippua , mikä olla kyse , tietokone jokin osa paljon edullinen ja viihde elektroniikka olla suunnilleen sama . halpahalli täällä ei olla nähdä ei kuulla , vaikka kilpailutus toimia hienosti . www.hardwareschotte.de kertoa berliinin seutu hyvä ja halpa paikka . itse käyttää usein .. :) taitaa olla meno se 22h ' venhe yli meri ? 
euro park 
olla joku käydä euro parkki , Saksa ? haluta kuulla sinä kokemus ! ! olla jokin mikä pitää ehdottomasti nähdä ? olla syödä siellä ? kaikki ! kiitos ! ! 
unohtaa laittaa osotteen ... www.europapark.de 
mutta tulla mutka matka . paikka ehdottomasti parka kuin Eurodisney , lisäksi vielä edullinen . saksalainen järjestelmällisyys toteuttaa paikka , ruoka kuulemma moni makuu sopiva . paikka maine kiiriä " puskaradio " kautta ilman suuri mainos . 
hopeinen kupu sisällä olla laite olla kovin.Mutta ei mikään laite enää kun olla 10 kerta käydä . hyvä systeemi:pääsymaksun maksaa jälkeen laite vapaat.Vehre ä , puistomainen ja suht hyvä palvelut.Itse olla heinäkuu puoliväli eli ei saksalainen loma aika . yöpymispaikka olla kaupunki nimi Rust.Hansaparkissa olla laite joka jälkeen meinas yrjö lentää ja se olla kiel-lubeck alue . 
Eurooppapark olla hyvä paikka . hinta-laatusuhde voittaa eurodisneyn . kannattaa olla kaksi päivä . monenlainen laite eri ikäisä , ehkä huonoiten alle kouluikäisä . lähettää esite , kun netti tilata . 
Laatokka ja raja Karjala matkailu 
kokeilla vaihtoehto kulkea ja yöpyä Laatokka koillinenpuoli maasto . käyttää 1:20000 kartta , ottaa teltta , kumivene , mönkijä , tai mopo , tutustua vanha Suomalais maisema , samalla voida käydä myös vanha raja takana . keskustella paikallinen asukas kanssa , voida saada mieli kiintoisa aihe . matkailu siellä olla edullinen , ei kukaan kieltää ettäei tämä tie saada kulkea . valita sade ilma ja tutustua alue . ei lähteä bussi matka vaan käyttää oma kulku neuvo niin nähdä muu kuin tienpenkka . 
Malesia ? ! 
olla joku käunyt malesiassa ? kertoa mikä mieli olla ja mikä päin olla ja milloin . itse olla viime kesä ja ihastua maa ! kertokaaas 
olla itse myös viime kesä mm Malesia ja täytyä myöntää , että erittäin hyvä kohde lomailla ; kaupunki ja rantsu riittää . olla suuri aika Penangilla ja käydä myös kota Bharussa + Perhetian-saarilla , KL:ssä ja Cameron Highlandillä . ruoka olla hyvä ja halpa , tosin baari kallis hinta ei houkutella kovin paljon . muuten aivan loistava paikka ! 
olla viettää täällä aika tammikuu alku saakka . Malacca ja muutama rantakaupunki olla tulla kiertää . KL olla siisti kaupunki joskin hinta keskusta olla turha kallis . halpa paikka löytyä kun pysyä poissa turisti tarkoittaa paikko . Chinatown ja paikallinen katukeittiö olla ihan jees . ihminen olla ystävällinen ja meno löytyä täältä varmaan jokainen maku . 
olla langkawilla ja pitää paikka tosi paljon ! ihana luonto ja kuuma ilmasto :) 
Goldensands 
saada jo bulgaria käydä vinkki , hyvä meno mesta , hyvä ravintola ja se mikä sieltä kannattaa tuoda eli mikä muu sielä olla halppa kun viina ja mikä se kannattaa lähteä etsiä ? 
maksullinen nainen edullinen kuin täällä ja tasokas . ei paljon matka muu ehtiä kokea . hyvä matka sinä . kova meno löytyä hotelli vladislavan ympäristö . 
Rhodos-vinkkejä ? 
minkälainen kokemus sinä olla saari , ja erityisesti olla joku olla Finnmatkoilla hotelli Irinnassa ? kaikki tieto olla tervetulla :) 
täydellinen turisti paikka . vanha kärttysiä saksalainen eläkeläinen täynnä koko paikka . hinta melkein kuin Suomi . turismi pilata paikka . 
Rhodos olla tosi hyvä meno mesta kantsii mennä . mä olla olla siel 6 kerta . muistaa käydä Lindoksessa . 
upea paikka ! mukava ihminen ! kaikki löytyä ! olla muutama kerta käydä ja voida lähteä vaikka tämä istumalta . Rhodoksella olla oma mukava tunnelma , vanha kaupunki olla hieno . samoin Rhodoksen ympäristö löytyä upea ranta ja antiikki aikainen ihmeteltävä . 
suositella ehdottomasti paikka , itse olla käydä siellä jo 11 kerta ja taas elokuu meno ! ranta ihana ! ehdottomasti kannattaa vuokrata auto ja kierrellä saari ja josei ajokunto löytyä , bussi olla kiva matkustaa ! baarikatu olla myöskin tutustua arvoinen ! ! ! 
mä olla käydä 5 kerta -85 vuosi alkaen ja syksy pitäs lähteä perhe kanssa näky minä pienimmäiselle " minä toivelomasaari " ! hinta todella huippu , mutta viisas pärjätä pieni raha jos olla tarvis . ihminen ystävällinen ja paljon kauppoja( etenkin Rodoksen kaupunki ) mikä voida ostella kaikki .. 
laina kirjasto joku Rodos-opus , tämä kattaa paikka sä muu . paikka päältä voida ostaa suomi kieli teos . 
nähdä arvoinen : vanha kaupunki , Monte Smith kukkula ( täällä myös antiikki stadion ) , Lindos ( katsoa raunio alas,näät suojaisa poukama , joka voida käydä uiskennella ) ... nähdä kaikki jo silmä edessä , aistia aurinko lämpö , muisto palata ... tulla jo SYYSKUU!!!! ! ! ! ! ! ! muistaa syödä paljon maittaa ja tuore kreikkalainen salaatti . jos tilata mustekala , kysyä mikä eroo olla octopussylla ja kalamari ! toinen olla jokin imukuppi etikka-lonkeroo ja toinen paneroida rengas . 
jos vielä olla kysymys , voida vastailla mikä osaan.Oon olla pikkutyttö asti Rodos-" fani " ja meno taas .( tulla jo 23 kerta ,enkä vielä olla kyllästyä :) . vastaan mieluiten sähköposti . ilmoitella vaan mikä haluta tietää ...mirka_j@hotmail.com 
pariin ... 
olla siellä viikko , tuo vuo sitten äiti kanssa ja se olla mahtava aika . kaivata vieläkin sinne takaisin , mutta kuka nyt ei kaivata lomakohde takaisin , jos siellä olla kerta olla niin ihana :) ? pariisi olla aivan uskomaton kaupunki ja totta kai Eiffel-torni , riemukaari , obeliski , Champs-élyseé ( tai jokin sinnepäin :)) , Louvre--> Mona Lisa etc . kaikki tuo olla todella nähdä , kun sinne asti kerta mennä :) ! voida se aina myöskin kierrellä ja ottaa muuten Pariisi katu selvätä :) se seKIN kannattaa ! kaikki se pieni kauppa latino-kortteli varrella , aah ... sinne tahtoa uudestaan , ja sinne myöskin mennä !! ! 
tuo kirjoitus olla pystyä kirjoittaa kuka tahansa . vaikkapa Lemu ( turku lieve ) lomailla . 
mitä jos oikein säästää tai jokin . sitten matkustaa Pasriisiin . 
itse asia olla Pariisi ihan oikeasti , mutta jos ei sinä pystyä vakuuttaa , niin voida ihan nyt itkettää ... 
. ikuinen haave . päästä pariisi . L´Paris . J´adore Paris !( rakastaa Pariisi ) ei J` adore France aussi ! ! ( ja rakastaa Ranska myös ) . olla kyllä siisti lähteä sinne . pari kaverii olla meno tämä kesä Pariisi suurkaupunkiaktio . *kade* olla itekin lähteä , jos ikäraja ei ois olla . ja jos ois raha . :) että näin . jakaa siis sama unelma . 
harmi vain , kun ei saada tuo yhtä vakuuttaa kirjoitus .. mutta mikä teet=P ! uskokoko mikä tahtoa . olla harkita uudelleen matkustaa Pariisi tai sitten Ateena seuraava kerta kun lähteä jonnekin :) Missäs päin olla itse matkustella ? 
... että täältä löytyä se , joka ymmärtää hyvä päälle :) ! 
voi se epäsiisti pestä katu . voi se todella epämääräinen " tuore " ruoka myyntipisteitä , voida se epärehellinen ihminen , voida se varas , voida ... 
mutta riittää aika ihailija , joka pitää neuvostoliitto " hyvä " maa maailma . 
sellainen se elämä olla ... 
olla huono puoli . niin myös suomi . kokea se huono puola , jos jokin moinen , Ranska , ei se matka olla " täydellinen " matka , kun sellainen ei olla edes olla . mutta kuitenkin arvostaa se todella paljon , ja haluta mennä siellä uudestaan käydä heti , kun olla vain mahdollisuus . se olla hieno maa ! 
tapasisitko matkata aika lain paikallisia.koska jos maitsemissa paikko olla niin olla varmaan turisti kiusa . 
kyllä tavata . koska mainita vain tuo nähtävyys , ei pariin koostua vain se . turisti ? itse asia , ei , hän ei olla kiusa minä . ei lain . nauttia hän , että aito ranskalainen . There , I wanna go again :) ! 
uuno lähteä Pargaan ! 
jos joku olla hyvä vinkki tuo Pargasta , niin kertoa uuno ja muillekkin Kreikka ystävä . lähinnä kiinnostaa lähiseutu pikkukylä ja luonto nähtävyys . Kantsisko otta auto ja huristella se pitkin ja poikin . 
no tosi mooses , olla tyhmä kysymys , tietysti auto ja meno . 
olla kuulla että siellä olla likainen uimavesi . tää tieto olla kaksi vuosi takaa . olla kukaan havanitoa asia . 
olla viime kesä 2 viikko Pargassa ja suositella ehdottomasti vuokrata auto . hyvä päiväkäyntikohde olla mm Yannina , maakunta pääkaupunki ja siellä mahtaa tippukiviluola sekä Iqoumenitsa , toinen kaupunki rannikko . vuoristo näköala upea ja tie suht hyvä kunto . Pargassa Valtos beach olla puhdas ja siisti , pitkä hiekkaranta ja siellä myös kiva uima-allasalue ja baari . kannattaa kysellä opas vinkki omatoiminen retki ; moni kiva elämys ! 
kiitos hyvä vinkki . miten olla , ehtiä päiväseltään käydä Meteoran luostari vuokra-auto , jos lähteä tosi aikaisin aamu , vaikka 5-6 aika . vai olla se ihan mahdottomuus . 
bordeaux kokemus ? 
olla lähtö 4kuukaudeksi opiskella Ranska bordeauxikä , joten olla joku kaupunki jokin kokemus ? 
ei juuri muu keksi kuin viinitila vierailu . maailma hyvä viini ja se olla tila ullättävän halpa . 
tulla juuri reililtä . olla kaveri kanssa Bordeaux'ssa tutustua Saint Michel katedraali , kun pudota kirkko portaat ja nyrjäyttää nilkka . pitää tulla lento koti ja reili jäädä kesken . onneksi enää viisi päivä olla jäljellä . varoa siis kirkko ! :) viinitila olla hieno . Bordeaux'n keskuspuisto myös ihana . 
kiitos neuvo muistaa varoa . 
Wien , SALZBURG ... 
kertoa minne kannattaa mennä Wien . olla aie viettää 4 päivä Wien ja 4 päivä vuoristo . olla tieto kiva vuoristokylä /kaupungeista ? minkälainen junayhteys Wien olla muualle maa ? olla kallis ? 
hei , minä olla itse asia samanlainen tilanne . olla meno neljä päivä Wien ja tarkoitus olla myös vuokrata auto päivä ja kierrellä hieman lähialue . matka kesto olla erittäin lyhyt , joten olla mukava saada tieto , mikä kannattaa piipahtaa tämä yksi päivä autoreissu aika . 
kannattaa mieli käydä historia osa Schönbrunnin linna , mm upea puutarha ja pieni eläintarha joka erikseen pääsymaksu . Praterin huvipuisto olla mahtava mm euroopan vanhin maailmanpyörä ja vaikka minkälainen laite ! ja ostos vielä Maria Hilferstrasselle . jos matka varrella olla Schladmingin vuoristokylä niin kannattaa käydä . ihana paikka ! :) 
Tur-iran-pakistan-intia ? 
tietää että Suomi olla ihminen joka olla matkustanneet tämä reitti ja olla todella kiitollinen tieto joka auttaa toteuttaa reissu . kaikenlainen tieto olla tarve varsinkin viisumi asia kiinnostaa :) 
Etelä-Ranska ja La Grave 
tarkoitus olla lähteä La Graveen pari viikko loppukesä ja mieluusti kuulla vinkki ja kommentti jo siellä käydä ihminen . mikä kannattaa asua , syödä , hyvä vaellusmaasto jne ... 
halkidiki ? 
olla kukaan käydä Halkidikissa manner-Kreikassa ? olla kiva kuulla kokemus paikka jonne olla lähtö pari viikko päästä . majoitus olla tieto , mutta entä ruokaillapaikka , menomesta , nähtävyys ... 
napauttaa n.12 kerta taaksepäin tämä sivu , niin siellä yksi sari kysellä 15.4.2001 kyseinen paikka , nimike kreikka ja viim. vastaus olla 16.4.2001 . 
kun olla käydä reissu niin kerroppas sitten minä millasta olla ! ! ! olla itse meno sinne elokuu , hyvä matka ! 
Oulu ja Kalajoki 
mennä heinäk. puoliväli kalajoki ja Oulu nallikari . kokemus ? teltta olla tarkoitus yöpyä . lapsi tekeminen ? uimaranta pitäs olla " great " mainos mukaan . miten vanha viihdyke ? 
ei tämä palsta puhua mikään kotimaanmatkailu ! se olla köyhä ja juntti ja koyhiä juntti varten ! 
mutta ah pari ... se olla se jokin ... 
tosin itse matkailla mielummin kotimaa . 
onpi kylpylä ja JukuJukuMaa muksu , joka päivä vierähtää rattoisasti . meri ranta olla tosi matala , leirintäalue hyvä . aikuinen löytyä tansiva ja rafla ... ja vaik mikä ... 
hei ! 
Oulu-Kalajoki yhdistelmä olla oikein hyvä perhematkailija . Oulu nallikari voida minigolfata , mennä kylpylä Eden ( siellä voida ottaa kauneushoito ) , vuokrata rullaluistin tai ottaa vaan ranta aurinko . myös pyöräreitti nallikari saari läpi Oulu keskusta ( n.4km ) olla hyvin kaunis iltakävelläreitti , takaisin voida tulla vaikka Potnapekka-junalla . 
siellä ei olla nykyään muu kuin minicolf ! ennen siellä olla lapsi kaikki härveli , karuselli ym. :( vieri olla kyllä Eden , joka mahtava kylpylä . uimaranta lähellä . 
Bulgariassa/Albenassa käydä kommentti ! 
Moikka ! olla lähtö elokuu loppu Albena ja olla kiva tietää paikka jokin ! ranta olla kuulla että siellä olla meduusa pitää paikka ? ( ruoka , ihminen ja ympäristö . minkälainen ? ) ja jos joku olla sattua majoittua Kompas hotelli niin minkälainen se olla ? mikä hinta siellä mahtaa olla toi kahvinkeitin ? Ku minä huone ei olla keittiöö niin ajatella ostaa sieltä kahvinkeitin kun ei viitti lähteä raijjaan se kotoo sinne , kun kahvi siellä ei kuulemma olla mikään herkku ! minkälainen siellä hotelli olla toi aamupala ? ( Runsas/Niukka ? ) kiitos jo etukäteen vastata ! ja oikein hyvä kesä kaikki joka lukea juttu . 
voida kommentoida kun lähteä torstai 3 lapsi kanssa sinne--- 
Heips ! tulla vaja viikko sitten Varnan kultahietikko . ilo voida kertoa , että Bulgaria olla oikein miellyttävä maa vierailla . kaikkialla olla siisti , palvelu pelata ja elää olla todella edullinen . Albena olla käsittää kultahietikko pieni ja rauhallinen paikka , mutta ei sieltä kaikki lomailu tarvita löytyä . Varnassa kannattaa käydä ostos vaikkapa paikallinenbussi tai taksi . 
rentouttaa loma toivotella 
se kahvi olla aivan loistaa Bulgaria ! se vaatia vaan vähän totutella , mutta voida kokemus kertoa , että Suomi palata tulla ikävä se mahtava bulgarialainen kahvi . 
käydä vuo sitten Bulgaria . hotelli olla Golden Sandsissa , mutta käydä myös Albena . aika erilainen paikko keskenään . Albena olla huomattavasti rauhallinen , kun taas Golden Sands olla täynnä parikymppinen nuori . 
kaikki kaikkiaan oikein mainio paikka . oikein mukava matka ! 
se olla helvetti hieno paikka , aamiainen olla aika kuiva , kahvinkeitin maksaa tuo 50mk 
kokeilla kylpylähoito ? 
terveinen Albena , kun just tulla sieltä . paikka olla rauhallinen ja lapsi turvallinen . Medusoita lillua meri , se olla pieni ja vaaraton , samoin myös rapu ryömiä pitkä poikin rantsu , pieni ... ilmasto olla siellä mikä mainio , kun musta meri tuulla koko aika ei tulla sellainen pakahtua helle edes keskipäivä . ranta olla siisti . immeinen olla ihan mukava ja saksalainen turisti olla eniten , sama bulgaari puhua ensin saksa ja sitten englanti . kerjäläinen ei Albena paha näkyä , mutta Varnassa se jo olla . kahvi voida olla monta mieli , mutta mä mieli se olla kauheeta myrkky hotelli aamupala , rupes ainakin maha toimia het aamu eli vessa ... . muuten aamupala olla runsas , eli löyty sämpylä , munakas , leipä , torttu , leikkele jne . kahvinkeitin löyty vaan Bazaarista , hinta olla muistaa 60 levaa eli n . 280,- , mutta Varnassa se olla enempi , siellä ei hinta katelleut , mutta varmasti halpa kuin Albena . siinä muutama kommentti tämä kerta . 
Kattele sivu www.maailmanympari.net ja sieltä Bulgaria . siellä olla yli 600 kommentti ... 
minne loma ? 
Hakusalla olla lomapaikka ( ulkomaa ) , joka riittäs mielenkiintosia ihminen , hauskapidot , lämpö ja seikkailu .. ? olla niin vaikea päättää minne suunnata kun runsaudenpula vaivata . olla kiva kuulla mielipide ja kokemus erilainen lomakohde ja unelmaloma ! kiitos ! :) 
jos haluta valita lomakohde itse , niin kiertää Suomi . 
jos taas haluta valita lomakohde kaveri , työkaveri , sukulainen ( mutta itse tietenkin matkustaa sinne ) , niin valita mikä tahansa ulkomaakohde , uutinenarvo olla kaikki sama . 
eli mikä haluta loma tehdä ? ja jos sinä olla mikä valita niin unohtaa euroopan kohde ja matkustaa jonnekin kauemmmas .. esim . Australia , kauko-itä , etelä-Amerikka tms ... 
eli olla lähtö thaimaaseen ja haluta saada sieltä erillaisia paikko mikä käydä . eli mikä sieltä löytyä ? 
Ecuador ! trooppinen rannikko , todella edullinen ( paitsi lento ) , korkea vuori . ei ehkä eka ulkomaanmatka , mä kantsii miettiä , ei tulla Thaimaa ( reittilento ) loma kalliimaks . ei kokemus mukaan 3 viikko aika ryöstää kuin kerta . eli olla e amerikan turvallinen maa . 
juu , kerta kolme viikko ryöstää tai jos ei ryöstää , niin kerta kuukausi raiskata joukko . 
kuulostaa blondi paratiisi ! 
tuo Thaimaa suunta , siellä ainakin olla tuo seikkailu , ja miksiei mielenkiintoinen ihminen , jos vaikka " päästä " panttivanki . 
thamaa ois hyvä paikka ! olla tämä ihan just phuketissa ja siellä olla ainakin tarpeex se seikkailuu ! päästä snorklaa meri , viidakkoon.norsu ratsastus ....etc . sinne olla kyllä vaan 2viikon matka ja 2 viikkoo olla mullekki aika pitkä aika ja matka vaatia aika paljon raha ! muuten ihan huippu paikka ! =) kattele vaikka se ! 
olla Portugali vuosi -99 ja suositella lämpö meno sinne päin . siellä ihminen olla ystävällinen ja ruoka hyvä . ranta olla paras kun siellä olla sellasia isohko aalto ja ranta muuten oikeen hyvä . olla Algarvessa ja se vanha kaupunki olla ihastuttava ilta kokemus arvonen ja tietenkin nähdä ! olla nyt muutama maa lomailla ja kyllä portugali viedä voitto muu maa . hyvä kesä ja toivottavasti löytyä mieluinen lomakohde ! 
Tukholma juhannus 
olla joku juuri käydä siellä , olla vinkki , mikä nyt olla meneillään ? mikä kannattaa käydä katsoa , mikä tapahtuma olla ? 
olla piipahtaa kahdesti juhannus aika Tukholma , ( risteily ) . kaupunki olla erittäin hiljainen lauantai , kuten täällä Helsinki . tavaratalo olla kiinni , mutta jokin pieni putiikki olla kyllä auki . olla viettää aika Gröna Lundin huvipuisto , sekä Gröna Lundin alue . 
Imatra Helsinki väli 
matkata kohta Imatra Helsinki ja haluta pysähtyä se välillä jokin kiva paikka . olla ehdotus ? 
Saksa edullisesti 30.6 
olla meno auto Saksa ja Ranska kautta Espanja . 
Rostockin lauttalle mahtua 1-2 henkilö mukaan edullisesti kaksi erittäin mukava kaveri matka . 
Halipatsui !! ! 
vieläkö teijän porukka mahtua ? täällä ois ka loistoheppu vailla kyyti ... olla meno Saksa , tarkemmin Darmstadtiin , lähelle Frankfurtia . olla sieltä pari vaihtaria käydä täällä ja pyytää vastavierailu . mikä lainen kustannus matka koitua per capita ? kiinnostus olla kova ! ottaa yhteys ;) 
T : Juhani & Miko 
ju_hani@iobox.fi tai ridefs163@suomi24.fi Tel. 044-3248569 
auttaa ! 
mikä hauska voi keksiä kesäx jos rahatilanne ei sallia mitää suuri investointi ? ? ? 
olla lähtö 15.7.01 Kuusamo suutaka viikko Oulangan kansallinenpuisto alue telttailla , kalastella ja vaeltaa . kulu ei tulla paljo . luonto liikkua je elää kokemus olla minä . vain kaveri puuttua . oikeastaan ainoa vaatimus olla , että olla nainenpuoleinen ja olla valmis tasata bensakulku niin ei minä toimi tulla . 
päin olla ? 
olla siis Espoo . valittaa , mutta tosi . mä olla sattua pieni typo eli kirjoitusvirhe edellinen viesti . tarkoitus olla kirjoittaa vaatimus , että matkaseura , joka hakea olla nainenpuoleinen . itse siis olla miespuolinen . no virhe sattua . mutta kuten todeta olla Espoo . ja sinä olla mistäpäin ? 
Rethymnoniin ..... 
olla lähtö ensimmäinen kerta matka minkalainen kaupunki olla Kreeta Rethynmon . olla se pelkkä suurkaupunki joka ei olla kuin liikenne saaste ? Milla sää olla 9.10.2001 kun olla aika lähteä matka . olla syksyisin siellä yleensa sade vai auringonpaiste ? olla kukaan lähtö se aika Rethymnoniin ? 
täältä nähdä säätila : http://weather.yahoo.com/forecast/Iraklion_GR_c.ht ml Kreeta ei olla yhtään suurkaupunki . helppo ajella auto ympäri saari ja vaikka haeskella oma pikku rantapoukama tai katsella nähtävyys . 
olla käydä siellä ja se olla sopiva kokoinen ja muuten mukava paikka.Helposti päästä kävellä tai auto paikka toinen ja kauppa löytyä paljon.Siell ä olla myös kiva kävelläkatu ranta suuntaisesti , mikä pystyä kävellä pitkälle . ja ruoka paikka olla hyvä ja tasokkaita.Omalla loma ei sataa juuri yhtään ... hauska loma ... 
olla käydä kolme kerta ja pitää paikka todella paljon ! kaupunki olla vilkas pikkukaupunki mutta muutama kilometri pää kaupunki olla vasta täysi maaseutu pikku kylä . käydä toki rohkeasti kaupunki ulkopuolella , esim . Milissä mukava luontopolku , n. 5km keskusta . taksi päästä ( sanoa vain Mili ) . rantakatu mukava kävellä iltaisin , ruokapaikka hyvä , mutta hintaero suuri ravintola riippua . päällepäin loistelias ravintola ei todella paras ! ranta olla tosi hyvä , ihminen mukava , vanhakaupunki kuja ihana ... sää voida olla vaihdella lokakuu , ilta viileä ja hyttynen vastaan kannattaa ottaa " myrkky " mukaan . 
minä olla käydä Rethymnonissa kolme kerta ja elokuu olla vuoro neljäs kerta . ei olla kuulla Milistä , joten täytyypi käväistä seuraava kerta . 
Rethymnon olla tuo 25 000 asukas vilkas kaupunki . ainakin kesäkausi . rantakatu olla kiva paikka kävellä , mutta se olla kaupallinen paikka . muuten kaupunki olla sekoitus paikallinen väestö ja turismi . lämpö riittää , mutta pitkä syksy mennä sade yleistyä . Marinopoulos olla hyvä paikallinen kauppa ruoka ja juoma osto ja hinta olla edullinen kuin turistiputiikki . 
olla olla Rethymnonissa lokakuu ja säkä ainakin silloin suosia . ei olla liian kuuma ei sataa . ilta pitää olla pitkähihainen . kiva paikka . linnoitus , museo , pitkä hiekkaranta , kauppa , pubi ja ravintola . kultaliike erinomainen palvelu . varottava : pohjavirtaus meri ja käärme metsä . musta lippu olla tanko kun olla vaarallinen uida . ei nyt 100 % varma lippu väri . opas kertoa . suositella merirosvolaiva Marathaniin kylä ja bussimatka lähikaupunki . samoin kalaruoka ja tietysti viini . Kreeta mieltää itse Kreeta ei kreikkalainen . 
Thaimaa loma ! 
olla toi 3 viikoa sitten thaimaa ja tykätä paikka erittäin paljon . valitettavasti olla vain yhdessä paikka ja kysyä minne mennä kun nyt olla lähtö uudestaan 1 kk kulua . olla siellä jokin jokin mikä kannattaa käydä katsoa ? 
ei sitten kertoa , missäpäin olla ..... 
Krabi olla luonnonkaunis ihana paikka , ja retkeillä voida lähisaari . suositella ! 
Phi phi olla myös tosi ihastuttava paikka , sieltä myös kandee ottaa venereissu . suositella myös ! 
Phuket olla paremmin lomakeskus menoihminen , mikään luonnonkauneus siellä ei olla , mikä nyt pari pitkä ranta , mutta sellainen nyt nähdä euroopassakki ... . 
PATTAYALLE vaan 
PATTAYALLE vaan 
hei vaan , et kertoa missäpäin Thaimaa olla , mutta mennä aluksi Bangkokiin . siellä olla vaikka kuinka paljon nähdä jokainen kadunkulma takana . vuokrata vene ja ajella se pitkin Bangkokin kanava . tosin liikenne olla siellä kaaottista ja ilmansaaste saattaa vaivata heikkokuntoinen . meluta myös rakennustyömaa . mennä juna Kwai-joen silla . taksi pääseen . vuokrata taksi ja kuljettaja koko päivä . ei maksaa paljon , kun osata tinkiä . 
vierailla Pohjois Thaimaa . mieli antoisa , kuin ahtautua turistikeskus , sillä se olla joka paikka lähes samanlainen . 
thaimaa suht koht hyvä junaverkosto . hypätä juna ja mennä sinne minne se viedä . thai Airwaysin lento ei olla hinta pilata ! 
olla mesta joka pitää eniten , upea palatsi , joka bankokin vastata kalveta . 100 km BKKksta pohjosee´n , vo tehdä päivämatka . uskomaton juttu mä bankokissa olla thonburin puinen kanavakaupunki , jonne turisti ei nii usein löytää . ( entinen pääkaupunki . 
ei thaimaaseen kannattaa mennä poikamies kuin pattayalle , tosin muutama päivä bangokissa .. voida olla hyvä vaihtoehto kanssa ! ! mutta ehkä Best Corner baari nähdä ! ! 
lomailla siellä viime helmikuu ja saari olla kuin palaa paratiisi . kertakaikkiaan ihana paikka . saari löytyä usea rantoja-jokaiseen maku . välimatka liikkua ranta välillä ei olla pitkä . Snorklaus mahdollisuus olla loistaa ja lähteä vaikka päivä esim. Phi Phi- Island , joka olla kristallinkirkas vesi . mutta erityisesti suositella Phukettia se monipuolisuus nähden , koska siellä olla valintamahdollisuus asua joko rauhaisa paikka tai sitten elämä keskipiste . ja ei kun Phuket Towniin shoppaileen . 
Pattaysta lisätä , että se ei olla mikään Phukettiin verrata . Pattaya olla likainen turistirysä , ja a go go-baareja pullo ( tosin olla Phuketissakin , mutta onneksi paljon pieni mittakaava ... ) ja Bangkokissa ei pystyä oleen kuu pari päivä , liikenteseen ja ilmansaaste hukkua . 
mutta ennenkaikkea mukava matka , hymyillä ihminen maa . kunpa itse päästä takaisin ... 
Kuusamo 
siis kalastaa ja telttailla . heinäkuu puolessavälissä . tarkoitus hieman vaellella , kalastella ja telttailla . kuitenkin nauttia luonto olla . Hakusella olla nainenpuolinen ( 20-35v. ) joka kaivata luonto rauha ja kaunis maisema . minä itse 28v mies , partiotaito omata . 
matkaseura Rooma pian ! ! 
lähteä Rooma 27.06.-4.07.2001 ja olla kiva tavata paikka päällä siellä reissata suomalainen . olla kukaan lähtö suuri piirre sama ajankohta sinnepäin ? olla kiva kiertää nähtävyys porukka ... puhua yöelämä , jonne ei yksin kyllä tohtia lähteä ! viikonloppu ( 29.06-2.07. ) pyöriä Firenze . 
itse lähteä ens viikko Rooma . olla siellä n.to -su ! 
kukaan lähössä Englanti ... jussin jälkeen ? 
MEnossa olla EF- kieliä kursille ja lujaa ... jos joku ois vaikka tulo sama aika englanti vielä Brightoniin ... 
mä lähteä ainakin taas Pariisi 
koska se olla hieno . ei voida kuvitella miten ihminen voida elää , jos hän ei olla käydä Pariisi . 
ah , mikä kaupunki ja ah , mikä maa . 
kyllä se todella voida ilman para elää , mutta kieltämättä hieno kaupunki . hävytön kallis tosin , varsinkin jos aikoa asua siellä . toinen miinuspuoli paikallis koppavuus , joka muualla ranska tieto . 
olla Pariisi ? minä olla viikko ( ja nyt tietysti ajatella , että " joo , mikä toi olla puhua tämä asia mikään , koska olla vain tuo vähän aika siellä ! ? " ) ja huomata , että kun kaikki puhua , että ei se ranskalainen suostua edes puhua englanti jne . se olla väärä . tavata moni mukava ihminen , joka kanssa keskustella englanti , mutta tosi kai se ranska puhua . se olla se maa kieli ! ja olla se koppava täällä Suomi yhtä lailla ... 
totta kai ! kyllä turistaa Suomi puhua suomi . se olla varsin yleinen , olla hän Suomi . 
joten ... 
Tukholma Berliini 
mikä olla edullinen tai nopea reitti auto Tanska läpi ? itse olla aikaisemmin mennä Helsinborg- ... -gör ja sitten Rodby-Putgarden lautta . muistaa lippu kustantaa yhteensä yli 400fim . aika suolainen hinta kun verrata suomi ruotsi laivamatka hinta . 
jokin silta siellä jokin ainakin olla ? 
kyllä se lautta nopea ja halpa olla . Helsingborg-Helsingör olla halpa HH-ferriesillä . Rödby-Puttgarden välillä pystyä vähän kikkailla . ostaa kolme tunti ostosmatkalippu . se toimia näin : ostaa lippu Rödby:stä . ajaa lautta . Puttgardenissa ajaa samantien takaisin lautta , mutta ei mennä lautta , vaan koukata satama-alue takaisin poistua kaista . nyt olla saada hyvitysleima lippu . mennä lautta jalkamies ( ilmainen shopping-klubbenin kortti , muuten 5 DEM ) . mennä laiva info noutaa hyvitysraha . yrittää ehtiä piha ennen laiva lähtö ... tai käydä kääntyä Rödbyssä . kuulostaa monimutkainen , mutta jo viides reissu tuo tulla rutiini . jos nyt haluta toimia ihan rehellisesti , niin kannattaa silti mennä lautta . ei se Tanska silla ilmainen olla . 
makuasia . joku kiireinen sanoa , että lauttamatka ehtiä joutaa kahvi , joku jopa syödä . minä tuo lautta olla toimia ao . maa valtio rahasampoo ( piilovero matkustaa ) vuosikymmen . hinta lautta olla pääsääntöisesti kallis ( poikkeus joku erikoinentarjous kaljahinta ) . särvin surkea ja palvelu kehno tai olematon . mutta , niin se aina olla monopolitilanne . silla tulo tuoda hieman parannus tilanne . muutos olla oikea suuntainen , mutta aika olematon . no , olla matkalainen nyt vara valita kaksi vaihtoehto . raha kumpikaan vaihtoehto ei olla ratkaisevasti toinen edullinen . 
työ Dubaihin ... ? 
olla sinä lähtö vuosi Dubaihin työ ... ? maila . jenskuli@hotmail.com 
ei välttämättä vuosi , ei välttämättä työ ... olla kiva tavata suomalainen pitkä pesti aika ... 
ei olla valitettavasti lähtö , mutta kiinnostaa vain tietää että millainen työ olla sinne meno ja mikä kautta olla työ saada ? itse kiinnostaa kyllä lähteä kun vain työ löytyä ... 
työvoimatoimisto sivu löytyä ... ottaa mä yhteys sähköposti ni katotaka mikä mä voida tehdä ... jenskuli@hotmail.com 
mä ei mennä enää ikinä sinne hullu maa . hyi v**** se mies ja tapa siellä . toivoa nyt vaan että työvuosi mennä hyvin ei kamala sattusi ! ! ! 
juu , nyt se sitten olla Suomi ... ei nyt jaksaa käydä kertoa koko tarina , mutta voida sanoa että Dubai paikka olla todella ihana paikka ja tykätä olla sielä , nauttia lähes joka hetki . ihminen vaan olla valehdella ja hyväksikäyttäviä paska ... toivottavasti muu ulkomaa ( varsinkin arabimaa ) lähteä osata onkia tieto yritys vähän paremmin kuin minä . Työkkäriin soitto ei auttaa ( vaikka ilmoitus työpaikka olla olla MOL:issa ) , kokemus syvä rintaääni . kertoa mieli kokemus , jos joku haluta tietää ... 
PS . reissu olla niin iso huijaus , että tämä mennä vielä oikeus ... 
retkeilymaja Ranska 
hei ! Milla kokemus sinä olla Ranska retkeilymaja ? mikä tasoinen ja hintainen ? olla ystävä kanssa suunnitella sellainen pieni budjetti matka Ranska ja aikoa käydä Pariisi ja Grenoblessa , joten jos joku tietää sieltä hyvä ja kohtuuhintainen yöpymispaikka , saada antaa vinkki ! 
se olla ihana suttusia kaikki . Ranska osata elää boheemielämä . siellä ei kuluttaa aika nurkka jynssäys . ei voida ymmärtää kun joku ihminen valittaa jokin " elukka " ym . elää se vain olla . 
jos suomi löytyä jokin paikka joka olla yhtä paskainen kuin Pariisi retkeilymaja , sinne ei saada kukaan kirves . mutta kun se olla pariin niin se olla romanttinen . no se ei haitata kun tietää homma etukäteen . varata vuode retkeilymaja ja kun tulla paikka , maata sänky afrikkalainen syntyperä olla hörhö joka ei puhua sana englanti . hörhö ei meinata mikään tajuta se että sänky olla varata , vaan yrittää kammeta itse vielä sama sänky kun olla jo se . silloin harmittaa mutta nyt jo naurattaa miten moni juna minä olla . Ranska täytyä oppia sellainen välinpitämätön asenne asia ja ottaa vähän viini niin kyllä se se .. 
itse suunnitella matka Pariisi ! koska olla meno ? löytää hostelleja osotteesta www.eurotrip.com muutenki hyvä sivu ! ! 
alusta olla lähtö , tänään pitää mennä lentolippu varata ... Pariisi ei ajatella olla kuu pari kolme yö , sitten jatkaa etelämpi alppi juuri . kiitos vinkki , pitää vilkaista , millainen hostelleja nettisivu löytyä . 
Belgia 
kertoa opiskellakokemus Belgia ! mikä kaikki kiva Bryssel löytyä ? 
Lyon / Le Breuil 
olla kukaan käydä Lyonissa tai Le Breuilissa Ranska ? kertoa se kaikki kiva . 
mukava ei tietää , mutta Lyonissa voida vaikka asua . sanoa , että Lyon olla porvarillinen ja hillitä ( ehkä vanhoollinenkin ) . kulinarismi kiinnostua ykkönenpaikka . kaupunki ydinkeskusta olla pieni alue Saone ja Rhone joki väli niemi . koko kaupunki maisemallinen upea " kattila " katedraali ( kävellämatka pää keskusta ) katsoa . hieno , iso , Rooma valta aikainen amfiteatteri raunio katedraali lähellä . muuten kaupunki olla runsaasti koivu - minä ei selvitä , miksi . keskeltä kylä , Rhonen ranta , löytyä uida allas ja reilu 10 km:n etäisyys uimaranta . kuuluisa viininviljelyalue sekä poujoisessa , että etelä , ei vuori olla pitkä matka . toivottavasti sinä olla aika . parka Ranska olla mieli elämäntapa , ei se juuri ehtiä aueta " pakettimatka " . 
tosin Lyonin käynti olla n . 15 vuo ja rajoittua yksi päivä . 
plussa : sinne olla helppo mennä : luotijuna vain 2 h Pariisi , se olla sopia pieni että ei eksyä , mutta samalla riittävä iso että nähtävä olla , eli Helsinki kokoluokka . siellä olla sekä aito vanha aika ranskalainen että huippumoderni kansainvälinen meininki . lisäksi väki ei olla niin koppava kun Pariisi , ts huono ranska kieli taito siellä pärjätä . miinus laittaa vain se että keskellä kesä olla aika piru kuuma ja hikinen . 
Milano 
olla meno muutama päivä Milano . eli kaikki tieto sieltä suunta tervetulla ! Milla hintataso , yöelämä , ostos ? ? löytyä halpa ruokapaikka jne ! ! -Kiitos- 
käydä viime vuosi kevät . eli kaikki olla sama hintainen kuin täällä Suomi ( vaate , rafla , cd ) ainu mikä olla halpa olla viina paikallinen pikku marketti . 
edes jokin halpa ... :) olla paikka niin hieno kuin kaikki sanoa ? kehdata sinne edes " tavallinen " ihminen mennä vai pitää esim. disko /klubeihin tälläytyä viimesimmän muoti mukaan jne ? ? ? 
tämä mä myös ... :) 
Florenze 
tarvita kaikki mahd. tieto Florenzesta ! ! Milla seutu ? hintataso ? ruoka , yöelämä ... etc . olla joku käydä siellä marraskuu ? Milla ilma silloin ? 
mikä mesta se mahtaa oikein olla joka nimi ruotsi olla Florens , englanti Florence , mutta suomi ja maa alkuperäinenkieli Firenze ? mutta sellainen käännös kuin Florenze ei olla koskaan kuulla ! kato että ei munata itteäs , tai pysytellä Riccionessa ! 
mä sattua oleen matka esite joka olla matka Florenzeen , ei sori vaan ... 
jos väittää että Florenze olla se kaupunki joka minä tuntea Firenze , niin esite laatija olla joku ulkosuomalainen , ulkomaalainen tai reputtaa maantieto oppimäärä koulu . tällainen hoonoo soomee olla nähdä ennen esite . 
ei sä olla muu tekeminen ku tuijottaa muu " virhe " ja piikiittää muu ? ? hankkia elämä ! ! ! matkaesite ei olla suomalainen , ei asua tämä hetki Suomi , matkaesite olla keskieuroppalaisen järjestö ja saksankielinen ... . ei tietää miksi se sä selittää mutta ottaa vaan pää tollaset nipottaja ! ! ja seuraava kerta olla kiltti ja hankkia itse varma tieto ennen kun ruveta toinen kommentti " arvostella " ! ! -Kiitos- 
mi ei hankkia siellä mikä asua sitten sikäläinen nettisivu tieto kyseinen paikka . kato linkki http://www.florenz.de/stadt_florenz_firenze.html se info löytyä . 
mutta jos kysyä suomalainen , niin ei juuri kukaan muu kuin sellainen joka osata erinoimaista saksa osata arvata mikä paikka se sä " Florenze " oikein olla . 
olla vaan heti kysyä että löytyä tieto Firenze ! 
nakusaari JIPII !! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
olla järkee mennä nakusaari ? ? .. olla se teidänmielestä turvallinen ja järkevaa ? ? ? voida tapahtua esim.pahoinpitely ä ? ? ? vasta mä PLEASE!! ! ! ! ! ! ! 
viitsiä hieman selventää ? eli minne sinä suunnitella lähteä ? 
ei se rauhallisenpaa paikka maailma löytyä . täynnä lihava saksalainen perhe . Päivä kohokohta olla päivittäinen tennismatsi.Ja se uida tietenkin . ilta olla ihana rauhallinen , sillä ihminen mennä jo hyvin aikaisin yöpuu nousta aamu ennen kukonlaulu aamulenkki tai vaikkapa vain katsoa auringonnousu . 
haamatka " idan pikajuna " 
olla suunnitella haamatkaa tuo sanoa " idan pikajuna " moskovasta ? vladivostokkiin ja sielta kiinata . olla kenellakaan hyvia tipseja matka ja mista lippu /paljon maksaa ? ? missa kannattaa kayda , mita kulkuneuvo kannattaa kayttaa ( juna/lentokone-hinnat ) , kiinamuuri kaynti ja oisko muu hyvia " ei tavanomainen paikko " ? paluumatka kone norja / osloon . 
olla nyt ihan varma mikä olla haluta . mieli " itää pikajuna " kulkea Pariisi Istambuliin . nykyisin kyllä näköjään vähän jokapuolella muuten . löytyä muuten internetti : 
http://www.orient - expresstrains.com/vsoe/train.html 
hinta kyllä löytyä , vaan itse kyllä turha kallis lysti , mutta kerran se vaan ... 
se siperian rata taas kannattaa varmaan kysellä ihan VR kun olla hän eräänlainen jatkoyhteys . 
kun ei mennä avioliitto alku vikaraitti jo alkumetri . vaikka voida olla , että haluta todella reilusti tavanomainen poiketa häätmatka . tuo oikea " itä pikajuna " Lontoo / Pariisi-Istanbul tuntua kyllä häät jälkeen " sopiva " vaihtoehto . mutta maku olla moni .. 
mielenkiintoinen varmasti , mutta soveltuvaisuudesta häätmatka ei olla niin varma . juna mennessä tulla kokea ahtaus , paljon ihminen , hiki , kuumuus , pysähdys pikkuasema keskellä korpi ja köyhä pikkukylä . matka kestää ja tekeminen ei juna paha läydy . pysähdys olla vain n . 10 min mittainen . aika viettää maisema katsella , kortti pelailla ja muu kanssa keskustella . näin olla asia Siperia rata ainakin joskus , tuskin olla se paha muuttua , mutta ehkä .. 
lento savu 
hei ! käydä tänään ostaa lippu Pariisi ja huomata kotona tarkemmin lippu tutkia , että se olla merkitä tupakka kuva . olla minä siis varata paikka tupakoida puoli vai määräytyä istumapaikka vasta lähtöselvitys ? lipunmyyjä ei kyllä edes kysyä , mikä puoli paikka haluta , ei minä vähän matkustaa hoksata kysyä . pitää minä siis huomenna lähteä uudestaan SAS:sin toimisto vai luottaa se , että lähtöselvitys saada paikka savuton puoli ? moni tunti passiivinen tupakointi ei todella kiinnostaa . 
joo joo . olla kovin kovin huoli passiivinen tupakointi . 
kuinka paljon suoda ajatus se , joka kärsiä se lentokone ( joka lentää ) aiheuttaa saaste ja terveysriski moni moni ihminen lentoreitti varrella ? ! ? ! 
herätä jo tyttö tämä päivä ! tupakkasavu valittaa ei olla enää ns. nousu . suomi sanoa se ei olla enää in . 
minä ei kiinnostaa pätkä , mikä tämä päivä mahtaa olla in ( ei se muuten edes olla suomi ) , kuten ei myös aihe täysin poiketa vastaus lukeminen . voida ensi kerta laittaa viestiä otsikko vaikkapa " turha mäkätys " , niin tietää olla hukata aika se lukea . 
eli musta tuntua ett euroopan lento olla savuton lukea lippu mikä tahansa . kun BAn jenkkilento olla savuton ja se kestää pikkainen kauemmin kuin joku euroopan lento . mutta jos kauheesti epäillä , kato SASin sivu netti ! 
ha ha ha 
ihan eka lentolippu , mikä ? 
ilman täällä se kirjoitella . 
asiallinen vastaus . muistella itse , että ainakin Finnair lento olla nykyään savuton , joten toivottavasti se sama sitten päteä SAS:siinkin . irvileuka toivoa ikä tuoda lisää järki pää , ettäei tarvita tänne kirjoitella tyhjänpäiväisyys . 
niin , joko olla nuori tai teoria ei pitää paikka . 
kirjoitella tänne tyhjänpäiväisyys ! ! ei olla siis järki pää . 
toivottavasti ei osuttaa sama lento . sinunlainen idiotteeja saada kuula ja nähdä siellä joka ikinen viikko . kuule , ei kaikki jaksaa innostua ensimmäinen lentomatka ! 
mikä ihme se olla että pitää olla suu soittaa ihan asiallinen kysymys ? tämä nykyinen keskustellapalsta tuntua olla aika paljon sinunlainen porukka , aina olla nälviä toinen . ei luulla olla kovin vaikea olla vastata tämä kysymys jos ei kiinnostaa . 
tehdä matka kanootti ja pyörä , niin ei tarvita kärsiä savu . 
viesti ei olla pakko lukea , jos se mieli olla tyhjänpäiväinen , otsikko kyllä kertoa selkeästi juttu aihe ( ja vielä vähemmän sinä olla tarvita vastata se ) . matka ei olla ensimmäinen , mutta ei olla muutama vuosi matkustaa kone ja se aika olla jo ehtiä muuttua asia jos toinen . ei olla kuulla sellainen , ettäei olla olla tyhmä kysymys , tyhmä se sijaan olla jättää kysyä , jos ei jokin tietää . nimimerkki suoja olla helppo räkyttää . 
ai että olla ihana ku lentsikassakin saada vetää oikeen poski lommo ... kaikki hauskuus loppua älytön niuhotus takia ! ! ! enemmän ku tupakansavu mä ainakin ällöttää inhottava viina ja hiki lemu joka kone leijuu.Paljon ennemmin haistella vaikka ihana sikari tuoksu . ei muuten itse polttaa , mutta mä ei olla ikinä haitata toinen polttaminen.Se olla kuulla ihan asenne kii , miten suhtautua jokin pikkuasia . tupakoitsija muuten kaitsea ja mollata ihan liikaa.Seh än olla jokainen oma asia polttaa vai ei ja kuka käskeä nirppanokka tunkea sama paikka jos savu häirittee ! 
ei käsittää miten voida valittaa jokin tupakkasavu lentokone . kätevästi vedota terveysriski ! unohtaa tyystin se kymmenen tuhat ( jopa sataa tuhat ) ihminen , joka osua lentoreitti ja kärsiä lentokone tuottaa saaste . 
aivan hillitön kaksinainenmoralismi koko homma ! 
mutta toisaalta , toinen elää se että saada valittaa . ehkä hän se tapa unohtaa oma puutteellisuus ym. 
miksiei sitten voida soittaa sinne SAS;lle ja kysyä . tai miksi ei katsoa netti , löytää tännekkin tehdä tyhmä kysymys . miten tuo avuton pärjätä ulkomaa . ? ? ? ? anne voida vastata minä kysymys , olla Italia pullottaa vesi , ja paistaa vai sataa Rooma maalinenkuu 4 päivä klo:17.30 jälkeen .Kiitos tieto . 
olla kumma , miten paljon yksi pieni kysymys sinä häiritä . toivottavasti ei kuitenkaan täysin yöuni se vuoksi menettää . SAS:sille ei soittaa , koska kello olla jo paljon , hän kotisivu ei tieto löytää ja ajatella ( ilmeinen väärin ) , että netti kysyä saada vastaus asiallisesti ja nopeasti . sinä olla avuttomuus , että osata kysellä lisää tieto ja muu ihminen kokemus ? ei voida kyllä muu sanoa kuin että sinä se tyhmä taitaa olla , vaikka taitaa itse melkoinen maailmanmatkaaja kuvitella ( kannattaa muuten opetella edes kirjoittaa oikein ennen kuin alkaa netti muu räkyttää ) . 
ps . oikein mainio olla tämä asti ulkomaa pärjätä , katsos kun suvaitsevainen asenne pärjätä paljon paremmin kuin leuhka " minä tietää ja osata kaikki " tyyli . C'est tout que j'ai à dire . 
anne 
heh heh 
paljastaa ääliömäisyys puuttua " oikeinkirjoitus " ! se olla yleensä se viimeinen oljenkorsi , joka nurkka ajaa takertua . se olla säälittävä mikä tällaisellä palsta voida tehdä ! 
muuten : alkuperäisteksti kirjoittaa matkustella vain vähän . myöhä kirjoitus antaa ymmärtää , että olla matkustella paljon ! hah 
ei pitää närkästyä , vaikka muu ei jaksaa innostua ensimmäinen Ranska suuntautua matka ! se olla kuulla jo menettää uutinenarvo aika tapa . olla n. 10-15 vuosi myöhä ! 
työ etelä ? 
moi ! Onx kukaan olla töis eteläs esim ravintolas ? Mul ois kauhee hinku lähteä johki välimeri maa syksyl puolex vuodex työ . Onx kokemuksii ? miten kannattaa alottaa etsiä ? 
moi ! mä olla olla työ Rhodoksella ja Marmariksessa ja olla tosi kiva . olla reilu vuosi reissu , Rhodoksella olla puol vuosi baby sitterinä ja Marmariksessa reilu puol vuosi pääasia baari ... plussa olla että oppia ainakin Turkki ja Englanti kieli sujuvasti , miinus olla talvikausi siellä , kun ei olla työ eli ei myös paljon raha , olla kylmä ja sade ja paikallinen mies hullu kun ei olla turisti ... mutta ... lähteä ihme matka , ei varmasti katua jälkeenpäin , se rikastuttaa elämänkokemus paljon ! Jäki vaan pää koko aika ! ! ! hyvä jatko sä ! 
jäädä viel miettiä ett miten päästä duuni se molemmat paikka ? ! kannattaa varma mennä vaa rohkeesti kysyyn duunii kaikist mahdollisist paikoist ... vai mikä ? miten luotettava se olla palkka maksaa ? mikä taso palkkaus olla baareis ? päästä tarjoilijax vaik ei olla aikasempaa työkokemus ? mikä kautta löytää parhaiten kämppä ? Onx hankala löytää ? Kiitoxia rohkaisu . hyvä jatko myös sinä ! ! :) 
joo , kantsii mennä ihan vaan suoraan kysyyn joka paikka ja eritoten viel suomalainen ... se pystyä aika hyvin jeesata duuni haku jos asua siellä ! baari päästä ilman työkokemus jos homma olla hanska muuten eli olla reipas ja omatoiminen , se se arvostaa ! palkkaus olla suht huono esim. Suomi palkkataso verrata , mutta kyllä se pärjätä ihan hyvin . Turkki yleensä työnantaja hankkia sä kämppä ja myöskin maksaa se sekä päivä ruoka ( ainakin ravintola ) eli raha ei paljo itellä mennä ... Huom ! muu että siellä tehdä melkein poikkeus 6 päivä viikko työ ainakin ravintola ja pitkä päivä painaa ... siesta kyllä väli ! se olla aika rankka homma helle !!! ja kantsii muuten ottaa täysvakuutus itelle se aika kun olla siellä kaikki tapaturma varalle ! ! ! jos sattua jokin , ni kallis tulla jos ei olla vakuutus ( kokemus olla , hih ! ) ei muu kun tsemppi vaan ! ! ! 
olla ens kesä lähössä turkiin , Alanyaan . . ja tieän ei työ olla mä mutta olla vaa yks ongelma ..se työlupa ..ku siäl olla olla nyt hirveesti noit ns.kotiin lähettämisii ( ystävä kuulla ) ja nyt olla soittaa turkki konsulaatti ja saada siält tieto ;työpaikka pitää olla ja niisi pitää kutsua mut sinne työ . ajatella vaa ei olla sul työlupa ja jos ei nii miten pärjätä ilman ? ? hyvä jatko ! 
kertoa vinkki Viro automatka 
lähtö ens kuu perheloma . olla kukaan hyvä ehdotus käyntikohde ? Pärnussa olla tarkoitus olla muutama yö , se olla tuo hieno hiekkaranta . 
Viljandi olla se matka varrella Pärnusta Tartto . Viljandi olla siisti muistuttaa vähän Porvoo . siellä olla järvi - linnaraunio sekä riippusilta . majoitusvaihtoehdotus saada info eli kaupunki olla B&B paikko . Tartto halkaista kaunis joki ja upea linnavuori ( puisto ) . otepää muistuttaa vähän Kouvola seutu profiili eli olla mäkinen ... ehkä jättää väli . Piepsjärvi olla nähdä arvoinen vanhoinen venäläinen kylä . Haapsalussa olla myös nähdä arvoinen linnoitus sekä kylpyläilmapiiri . saarimaa meteoriittijärvi sekä Muhu olla kuuluisa kataja sekä asutus museokylä . saari nähdä meri ja olla erittäin tasainen . tämä nyt minä näkövinkkeli kokea ... 
olla Haapsalussa viikko hotellimatka . hotelli nimi olla Fra made , siellä olla hyvä hiekkaranta ja muuten kiva ja siisti paikka Haapsalu olla ihana vanha kaupunki , suositella siellä käynti . 
Pohjois-Rannikko olla upea seutu . jos ajaa Narva saakka , niin löytää upea hiekkarannikko ja hinta laskea tasainen jyrkästi lannestä itä päin mennä . turisti ei olla liikaa . suositella ! 
kanna käväistä syömässa Lahke Madjarissa Kuninga 18 . unkarilainen ruoka . ja yöpyä Rannahotelliin jos ei tehdä 400 mk/yö kipeä . yökerho Mirage olla ehdoton , muu ei vetää verto ollenkaan jos iätä alle 40v . 
mieli Viro autoilla käydä paikka paremuusjärjestyksessä olla : 
1. Parnu 2 . saarimaa 3. Tarto 4. Viljandi 5. Tallinna 
! muistaa ajaa rajoitus mukaa Tallinna ja Parnu väli . tutka tuo 1-5 kpl/ suunta yleensä . 
mikä riivata suomalainen 
mikä riivata suomalainen ulkomaa olla ? olla joskus tavata niinsanottuja mannmiehiäni esim aasiassa , ja kun tulla selvä että minä puhua suomi niin heti mennä suu tukko ? mieli puhua muutama sana äidinkieli ,kun olla jo kolmekymmenen vuosi asua ulkomaa ja vain hyvin harvoin käydä Suomi . kaikki muu eurooppalainen kyllä mielellään jutella ja ahnaasti käyttää antaa tieto hyvä . olla käydä niin että olla hän sitten myöhemmin tavata ja kiitos olla tulla . 
hyvin moni suomalainen olla hieman erakkoluonne , ujostuttaa jutella vieras ihminen kanssa . olla taintua olla hiukan liian kauan ulkomaa , kun olla tuo kansa ominaispiirre jo keritä unohtaa . :) 
Mahtasko vika olla sinä ittessäsi ? ei minä tahtoa kaikki kälkättävien - itteänsä tykö tyrkyttää lipevä tyyppi kanssa olla tekeminen varsinkaan ulkomaa - mikä voida kohdata muu kuin Suomi puhua . aina pitäs miettiä mahtaa vika olla ittessä ei heti syytellä napa ympärillä pyöriä maailma ....eli pysähtyä hetki . 
käydä moikata suomalainen sveitsissä asua tuttu ja tämä " varoittaa " kauppa , että ei katsoa tuonnepäin , siellä olla suomalainen myyjä ... ! ! ! ! hän kun ei haluta olla tekeminen suomalainen " rahvas " kanssa ollenkaan . minä olla hämmästyä , koska oma tapa kuulua vaihtaa ystävällisesti jokunen sana maanmies kanssa ( ei tuppautua ) hän kuulemma puhua keskenään saksaa,kun suomalainen kuulostaa lähellä olevan.se olla viimeinen vierailu se paikassa.Minusta suomi olla suomalainen vaikuttaa fiksu kuin " maa myydä " . mikä olla ... itsetunto puute ... vai ..? ?!! kun täytyä niin piru herraskainen esittää ..... 
musta olla ihan paivanselva juttu etta vaihtaa suomi heti , kun huomata etta toinen osapuoli olla suomalainen .. olla moni kerta aloittaa englanti ja jatkaa suomi ja tuppisuu ei kylla olla pysyä ... tietty olla eri asia jos tyrkyttaa itseaan , ujo suomalainen saattaa vaikka pelastya ! miksi suomalainen kulkea reissu usein suomela kanssa eika hakeutua ulkomaalainen seura ja kielilla puhua ?! ? terveisia muuten aurinkoinen Rooma ! 
alkuperäinen viesti viitata , niin kyllä suomalainen lähinnä ryhmä kulkea ja itse mieli vaihtaa kuulumiset suomikieli - mutta ei ryhtyä välittömästi se suuri ystävyys rakennella eli pelkästään se , että joku olla suomalainen ulkomaa ei riittää side ystävyys . haluta valita ystäväpiiri sekä seura muu peruste . jos riesa syntyä , kun maanmies roikkua perässä / odotella opastus vaikka minne eli pyrkiä kohteliaasti välttää tällainen ihminen . Sveitsi kokemus viitata - olla pöllö ... miksiei voida jutella ohimennen suomi suomalainen ... ? ? ? 
olla ulkomaa kuin venäläinen täällä suomi ennen . muistaa kerran ulkomaa Tahiti tavata suomalainen , mutta juttuseura hän ei saada . 
asenne päätellä Reino taitaa olla länsirannikko ihminen , ettäei ihan turku ? 
olla olla Saksa työ mm ravintola tarjoilija . paikka olla pieni , ei turisti paljo näkyä . eräs kerta sinne eksyä suomalainen perhe . toinen tarjoilija käydä kysyä pöytä mikä hän haluta tilata , mutta kieli mennä risti . perhe ei puhua saksa , ei ranska , joka kollega puhua , kolleegani ei puhua englanti , ei Suomi :) . hän kutsua minä apu puhua englanti . kun mennä lähemmäksi , tajuta hän olla Suomi , joten ystävällisesti kysyä , mikä hän haluta . hämmästys olla suuri . kuitenkin hän vaikuttaa hieman loukkaantua ja miettiä miksi . 
tulla se tulos , että hän harmittaa enemmän oma epäonnistua tilaus teko , kun se että hän olla olla iloinen suomenkielinen palvelu . suomalainen olla yleensä liian arka puhua vieras kieli , vaikka taito kyllä olla , ja jos jokin mennä vika , olla se paha paikka . itse olla sama juttu ruotsi kanssa ... 
tämä jälkeen minä hakea aina paikka , jos pöytä kuulua outo mongerrus ... :) 
asua 6 vuosi Thaimaa , ei voida kyllä täysin allekirjoittaa kirjoitus . yleensä tilanne olla se että ihminen jutella mielellään sellainen ihminen kanssa , joka miellyttää hän itse , niin ulkoasu kuin kieliasu puolesta . siis kun ihminen puhua suomi , niin se olla jo valmis kutsu " jutella " ja " kysyä neuvo " , ei olla . oma kokemus suomalainen ulkomaa olla kaksijakoinen , suuri osa suomalainen olla kyllä halukas jutella , mutta ei nyt tietää haluta itse olla suupaltti suomalainen tuulipukuturisti kanssa , ei se väli oikeastaan mikä maa hän olla . ei koskaan paha hyökätä jutella saksalainen olutsieppo kanssa ... mutta yleinenkuva suomalainen olla positiivinen jutella . se olla sitten ihan itse kiinni , miten haluta muu suhtautua itse 
hei , sama olla miettiä miksi pitää olla töykeä jos ei puhua kunnolla kieli tai joku tarjota apu ? 
kieliapu olla antaa ( saksalainen vanhus ) olla Thaimaa ja miksi ei auttaa ? 
suuri syy olla se että olla elää liian kauan sulkea talous kehto ja ryssäviha . 
olla eurooppalainen kaukana se sivistys kuin muustakin.Kuitenkin olla EU jäsen . 
jokainen kansa olla oma tapa , mutta matkailu saada paljon nautittava kun osata käyttäytyä ja " rupatella " eli se small talk. 
ei se tarvita olla ylimakea tai esittää parka kuin olla . 
neuvo kaikki joka maailma matkata :" olla avoin ( ei tarkoittaa humala olla ) ja hymyillä joskus , unohtaa asemasi se jos olla vieras maa saada normaali turisti paljon enemmän mukava kokemus kun ei pingota . 
voida se johtua se , että ulkomaa olla mielellään ikä kuu seikkailla , ei olla tarve jutella muu suomalainen kanssa , koska hän tavata täällä kotimaa . kun kokea , ettäei muu suomalainen olla lähimaa , olla ikä kuu enempi ulkomamilla . ei minä tosin puhe se lopettaa , jos joku alkaa puhua minä suomi . mutta tarkoittaa se , että jos kuulla jokin suomi kieli , ei juosta ääni kohden , ei olla tarve . 
ei suomalainen olla ainoa , joka haluta kaihtaa maanmies ulkomaa ! viime kesä tuttava olla italialainen tuttava vierailu Suomi . ja kyllä hän kanssa liikuessa käydä selvä , että muu sama kansalaisuus edustaja ei olla hän mieluinen nähdä ! voi se kiemurtelu , kun Porvoon-laivalla eräs seurue ilmetä italialainen ja kun heureka Verne-teatterissa soida Laura paussi ! ! ! olla hyvin yllättyä , pidetä italialainen hyvin sosialisina ihminen . 
luulla , että molemmat tapaus olla kyse jonkinlainen irtiotto . suomalainen kanssa saada olla ihan tarpeeksi tekeminen Suomi ja italialainen saada kuunnella italialainen pälpätys kotimaa , ei siksi innostua asia " eksoottinen " Suomi ... ? ! 
itse asua ulkomaa ja alku olla melko takkuinen , kun ei kieli puhua , ei tuttu olla . olla mieli vaihtaa muutama sana paikallinen suomalainen opiskelija kanssa , hän kun olla asua paikkakunta jo pitkä . mutta hän olla tervehtiä ylivoimaa . tämä olla törmätä aikaisemmin . Esimerkiksi lautta Suomi Saksa . toinen suomalainen ei olla tuntea muu suomalainen . nähtävästi se kuvitella olla parka ja niin eurooppalainen , ettäei oma maa asukki enää kelvata edes juttukaveri . itse tämä kyllä lähinnä naurattaa . 
tietää tunne , kun muuttaa ulkomaa , ei tuntea kukaan . siksi olla itse asia aivan toinen mieli . jos tavata ulkomaa toinen suomalainen , olla valmis jutella ja jopa auttaa maanmies , minä se kuulua yleinensivistys . 
niinpä . miksi lähteä jonnekin kauas , jotta saada puheskella tuttu äidinkieli ? 
kun lähteä turisti ulkomaa , olla tarkoitus tutustua paikallinen kulttuuri , uusi kokemus etc. ( ainakin minä tehdä matka tämä tarkoitus varten ) . 
jos haluta puhua vieras ihminen kanssa äidinkieli eri ympäristö , voida mennä vaikka paikallinen kylpylä :-) 
olla asua ulkomaa . tietää , että silloin kun tavata suomalainen , olla ihan kiva jutella vaihde äidinkieli . 
kaikki kommentti lukea olla aivan sekaisin . asia olla nähkääs niin , että olla lähtö päivä Tukholma risteily , ja jos jokin käsittämätön syy törmätä laiva , tai jopa itse Tukholma suomalainen - mikä ihme minä tehdä ? ! ! ! puhua vai juosta karkuun ? nimimerkki : epätietoinen 
kiva että mennä naapurimaa pääkaupunki lomallle , tai työ matka kuinka vaan . Varma olla että siellä tavata suomalainen . olla oma itse ja harras kaikki halukas kanssa " small talkia , " minä se olla sivistyä ihminen käyttö että puhua vaikkapa ihan vähän suomalainen kanssa . yksi päivä aika tuskin mikään pakottava tarve muuten tulla tuppautua kukaan puhe . hiukan avarmpia näköala toivoa kaikki ulkomaa mennä . :) 
totta toki suuri osa ihminen lähteä ulkomaa tutustua vieras kulttuuri ja kokeilla onni vieras kieli puhua . mutta ei se silti tarkoittaa se , että tarvita " koppava " heittäytyä ... 
ei nyt tarkoittaa se , että pitää heti juosta kaikki suomalainen perässä suomi puhua , mutta mieli olla silkka kohteliaisuus vastata , kun minä puhua olla se sitten suomi tai vaikka saksa . 
kohteliaisuus olla myös tarjota apu kielitaidoton , joka sitten joko ottaa apu vastaan tai ei . Tyrkytyksestähän kukaan tuskin pitää ( ei tämä " minä itse " vaihe alkaa jo aika pieni , eli kaikki minä haluta yrittää osata ensin itse ;) 
ensimmäinen viesti palata : itse keskustella ainakin mieli sellainen henkilö kanssa , joka olla asua pitkään poissa Suomi ! olla varmaan mielenkiintoinen kuulla , miten Suomi olla kyseinen henkilö mieli muuttua vuosi varrella . 
se pelko lähinnä perskärpäsen saaminen lyhyt lomareissu . joki kun olla tapa takertua pieni ystävällisyys osoitus . kun haluta olla kohtelias , olla tämä henkilö sitten varsin vaikea päästä ero . 
ei kaikki jutella tulla tällainen ihminen tieten olla , mutta mikä se etukäteen tietää . 
itse olla asua ulkomaa myos pari kymmenta vuosi , ja minä kokemus olla ihan paivastainen . aina kun suomalainen tapa olla hän heti into minä kanssa jutella . 
Ehkapa syy vuo olla miten suomalainen lahestyt ja missa heidat tavata . itse tiedan kokemus , etta joskus ihan vasyy suomi puhua ja heidan nakemiseensa jos kyse olla tyypillisesta turistimaa . varsinkin jos luvaton ymparistossa se suomalainen tapa ... 
Siinahan se ero sitten olla . hyvin ymmarrettavasti turisti ulkomaa haluta perehtya ( ainakin toivo mukaan ) kohdemaa kulttuuri ja ihminen , ja tuolloin vasta kaveleva suomalainen ei kiinnostaa ( paivasta ) . Hyva niin ... 
mutta aivan eri asia ( yleensa ) olla jos jo kauan poissa kotimaa olla suomalainen tapa toinen suomalainen . Tassa tapaus , kuten mina itse ulkomaa asua , muutama suomi sana vaihtaa ja pelkastaaan oma kansallisuus tunnistaa olla mita suuri ilo . 
Terveisia siis kaikki ulkomaa elaville suomalainen ! Hymyillaan kun tavata ! 
itse olla onnekas , olla Indonesia viime vuosi ja saada tavata reilu 20 suomalainen siellä vakituisesti asua ja työskennellä ihminen . 
kyllä se puhua kaikki muu kuin se asia , joka varten mennä hän tavata . 
nauttia suunnattomasti itse saada heitlä paljon arvokas tieto ja kokemuskia maa , joka minä olla silloin vielä melko uusi tuttavuus ja hän olla ( useimmat ) selvästi hyvillään , kun saada keskustella suomi mukava neutraali asia ja rauha ( haastattelu kestää usein tunti puoleentoista ) . 
olla minä onneksi moni lähtön . 
minä olla juntti 
olla vuosi päivä kanadassa ja kyllä se vaan niin olla , että kun siellä ollessaa jotenkin sulautua porukka ja alkaa tuntu kotoisa niin ei se vaan tulla pysähtyä maanmies kanssa jutella ... 
ehkä syy olla tuo suomalainen valkoinen T paita joka olla iso kissa kokoinen kirjain " sauna " ... " SUOMI-FINLAN D " ... " leijona-vaakuna " ja sitten nuhjuinen shortsit ja lenkkari puoli jalka ... niin ja sitten hän olla vielä suu täynnä katu halva ostaa pizza . 
tehdä mieli kääntyä pois ja juosta karkuun ! ! 
itse henkilökohtaisesti olla suunnaton ylpeä se että olla saada synty Suomi . se että joku käyttää tuulipuku tai suomi paita ei tehdä se mikään tapa huono ihminen ? aina minä mieli . sun varmaan pitää vaihtaa kansalaisuus jos kerran niin suuresti hävetä muu suomalainen ? muu että tavallinen " raavas " suomalainen kanssa keskustelu voida olla äärimmäinen nolostua ? no ihan miten vaan " pinnallisuus kunnia " kun lähteä ulkomaa vara mukaan vain puku ym. brassailu kuteet että muu suomalainen viitsiä tulla jutella sä ... Halooo ? 
..on pizza ? mukava ja kätevä pikaruoka . 
no voida ... ..Hm .... tosiaan ... Mita asia voida tehdä ? tämä täytyä miettiä ...... 
itse asua ulkomaa kymmenen vuosi . silloin olla suuri ilo tavata maanmies ja vaihtaa muutama sana äidinkieli . 
mutta mikäli maksaa surra summa lähteä reissu , ei todella kaivata kotomaa seuralainen , haluta tavata paikallinen , tutustua kulttuuri ja ehkä jopa vähän pärjätä paikallinen kieli . mikä ei todella tarkoittaa että olla töykeä suomalainen , ei van kaivata hän seura . 
Pokemon rulez ! ! ! 
oma mieli suhtautu tilanne kuin tilanne luontevasti suomalainen juuri . puhua se kieli , mahdollisesti , joka keskustellakumppani luonteva kokea ja mikä keskustelu yleinen sujuvuus kanta olla sopiva . 
toki olla hauska seikkailla ja kokeilla myös kielitaito raja kukin maa puhua kieli mukaan . 
ei olla olla vielä tuollainen ongelma . kovin kohteliaasti olla sujua , jos olla suomalainen matka tavata . toki kun joukko olla suomikieli taitamaton , helposti kokea epäkohtelias ' salakieli ' eli muu avautua keskustelu . vähän kuin selkätaka puhua , tavallaan . 
muuten , ei taitaa kuulua tuohon ' riivata ' joukko . 
kyllä se muutama sana ois ihan mukava vaihtaa , varsinkin jos sattua olla joku kyseinen maa aika sitten muuttaa suomalainen kyse ja voida sitten tosiaan saada hyvä vinkki . mutta minä rasittaa suomalainen turisti , joka esim. suomalainen matkaillaauto nähdä , käyttäytyä kuin hyvä tuttu , siis juuri siksi kun olla " suomalainen kaikki " . tämä takia ei hirveästi innostua suomalainen ulkomaa , ja olla saada paljon kaveri ( joka pitää jo yhteys muutama vuosi ja käydä vierailu jne ) maa , joka olla matkustella . olla paljon mielenkiintoinen saada paikallinen kaveri , ja hän kausi täysin erilainen käsitys yleensä se paikka , mikä lomailla ... olla joku sama mieli ? 
reput selkä ja Eurooppa kiertää 
olla lähtö ensi vuosi alku kiertää välimeri maa ja ehkä keski-eurooppaa . olla mukaan lähtiöitä ? 
autoilu Itä-Euroopassa 
olla lähtö auto matka itä . aika maa Viro, Latvia , Liettua , Puola , Tsekki , Slovakia ,Unkari . haluta tietää vaatia autoilialta muu kuin vihreä-kortti ja erillinen vakuutus Latvia ja Liettuaan.Onko esim.kansainv älinen ajokortti välttämätön ? 
olla kulkea via Baltican kautta Unkari viimeksi tuo kuukausi takaperin . 
Green card olla pakollinen . liettua ei Green card olla voimassa , joten sinne olla syy hankkia liikennevakuutus joko Ingostrakhin toimisto Suomi tai Liettua raja . 
kansainvälinen ajokortti ei minä olla olla , ei kortti olla kukaan kysyä . 
Slovakia , Unkari ja Tsekki olla moottori ja moottoriliikennetie maksullinen . tuulilasi liimata maksutarra myydän huoltoasema . tsekki 10 päivä tarra maksaa 100 CZK , eli tuo 18 FIM . Slovakia ja Unkari ei tarrata viime reissu hankkia , vaikka jokin verran moottoritee ajella . 
tsekki tuntua olla erityinen innokas tarkastaa , että kaikenlainen maksu ym lippu olla hoitaa . metro ei kannattaa ajaa ilman lippu ja moottoritie liikenne ohjata välillä levahdyspaikan kautta , joka sheriffi vilkuilla kaikki tuulilasi . minä tarkoitus olla ajaa Saksa Praha käyttää moottoritie kun karttaa mukaan vieri kulkea tavallinen tie . kaikki liikenne ohjata kuitenkin moottoritie , joka alku seisoa heti poliisi ... no hetki keskustelu ja huitoa jälkeen minä antaa ajaa seuraava huoltikselle tarraostos . 
Latvia ei tarvita erillinen vakuutus , mutta ensiapulaukku ja sammutin pitää olla baltian maa . se saattaa jopa kysellä . 
Torino , tuntematon city ? 
olla todella positiivisesti yllättyä jos joku voida kertoa omakohtainen kokemus Italain Torinosta . mikä siellä kannattaa käydä katsoa ? löytyä lapsi mikään mielenkiintoinen ? hintataso ? hyvä ruokapaikka ? kaikki taivas ja maa väliltä , kokemus . kirja ja nettitieto olla , mutta persoan tieto vielä lisää . Gracie kaikki jo etukäteen , jos jokin löytyä .. 
härkäjuoksu 
osallistua 6.-14.7.2001 Espanja Pamplonan härkäjuoksu . 
olla kukaan osallistua / olla vinkki miten selvitä henki ? 
tarkotat se mikä luulla , niin ei selvä henki !!! eläinrääkkäys ! ! ! 
pihvi se kuitenkin päätyä .. ja liharuoka olla ainoa hyvä ruoka ;) 
ps. juoksu pitäs selvitä kun ei kompastua . 
meinata laittaa teippi muna - muu ruumiinosa olla aivan sama . 
vinkki : juosta !!! ja pitää hauska :) 
jos kompastua niin kierähtää heti katu reuna ja pysyä liikkumaton ja suojata pää niin saattaa selvitä osuma härkä juosta ohi . ohje löytää Hemingwayn kirja koska hän pitää härkäjuoksu ja härkätaistelu . 
majoitus Barcelonassa 
olla tieto mikä olla siisti ja edullinen yöpymispaikka Barcelonassa ? mikä kautta olla varata ja mikä yöpyä olla maksaa ? 
etukäteen ei kannattaa tehdä varaus , vaan paikkapää takuuvarma löytyä halpa hostelleja . varsinkin jos ei peljätä jakaa huone muutama muu matkalainen kanssa . yleensä ainakin rautatieasema lähistö löytyä halpa paikka ja asema hengailee tyyppi , joka toimia tämä paikka " sisäänheittäjinä " jakaa esite . tyyppi olla oma kokemus peruste luotettava ja hän saada ohje miten löytää perillä . 
jos ei olla mies . koska se sijaita aika vaarallinen alue joka sinä ryöstää . kannattaa mennä muutama kilometri pää juna ja siellä yöpyä hotelli . maksaa ehkä 1500ptaa yö . pitää hauska ! ! =) 
turisti ainankin rautatieasema . olla interreilata ja kun saapua asema , muutama tyyppi tulla heti tarjota majoitus . hän antaa kartta käsi ja neuvoa mikä metro perille päästä . sitten hän soittaa majapaikka ja ilmoittaa sinne , monta olla tulo . minä ainakin sattua aivan ihana " hostelli " , se pitää herttainen keski ikäinen nainen pieni koira kanssa . hän asua itse ko.asunnossa , joka vuokrata muutama makuuhuone turisti . hinta olla n . 80 mk/yö . 
Garda - vero - kulkuyhteys 
mikä kulkuväline päästä vaivaton ja/tai edullinen veronasta Gardan kaupunki iltamyöhä oopperaesitys jälkeen ? 
santori ? 
kertoa kokemus Santorinin saari , kanattaako matkustaa ? 
ihan kiva paikka , mutta kauhea kallis ... 
viettää vaimo kanssa Santorinilla unohtumaton viikko 17.6-24.6.2001 . paras nähdä Santorinilla olla se ainutlaatuinen maisema ja kaunis kreikkalainen pikkukylä . jos etsiä juhlia sopiva menomesta , niin santori ei ehkä olla oikea paikka . hotelli olla sekä pääsaari ( Thera ) jyrkkä että tasainen reuna . jyrkkä ( 150-300m ) reuna olla mm pääkaupunki Fira sekä Imeroviglin , Firostefanin ja Oian kylä , joka olla uskomaton näköala kalderalle , mutta ei uimaranta . Firassa olla hyvä ostosmahdollisuus ja vilkas iltaelämä . kovin pieni lapsi kanssa jyrkkä puoli majoittua ei olla järkevä . tasainen reuna löytyä mm kamari , Perissa ja Perivolos , joki kamari olla suuri paikka . kamari olla lentokenttä lähellä , joka voida aiheutua pieni häiriö . Perissa olla hieman pieni paikka , mutta se löytyä muutama supermarket ja noin tusina taverna sekä pari musiikkibaari nuoriso . Perivoloksen alue ( hotelli olla täällä ) olla kasvaa lähes kiinni Perissaan , mutta olla kyllä lähinnä maaseutu , joka olla siellä täällä hotelli paikallinen asutus seasssa . kamari olla uimaranta , joka kuulla mukaan olla ranalla pikkukivi ja vesi laavakivipohja . Perissan ja Perivoloksen edusta olla yhtenäinen n. 9 km pitkä uimaranta , joka ranta olla hienohkoa hiekka ja vesi laavakivipohja . leikki-ikäinen lapsi rantaleikki ranta ei sopia kovin hyvin , allokkoakin olla jokin verran . tie Santorinilla olla erittäin kapea ja hyvin mutkainen , auto vuokraus ei suositella heikkohermoisä ei se , joka ei olla aikainen kokemus serpentiini pitkin ajaa . bussi päästä hyvin paikka toinen . taksi olla saari vähän ( 33 kpl ) , joten taksi kannattaa tilata esim. hotelli respa . nähtävyys paras olla luonnollisesti itse kaldera ja toinen pakollinen olla Oian auringonlasku . lisäksi matkatoimisto järjestää erilainen saarikierros , joka päästä tutustua mm jokin saari lukuinen ( yli 500 kpl) ortodoksikirkko , Akrotirin arkeologinen kaivaus , Mesagonian raunio jne . ehdottomasti kannattava olla kuitenkin mennä jonkinlainen veneretki kalderalle . veneretki ei olla aivan halpa , mutta jokin aivan olennainen jäädä Santorinista nähdä , josei se tutustua meri käsi . veneretki lähteä liikkeelle Athinoksen sataa saari jyrkkä puoli , sataa laskeutua ' mielenkiintoinen ' serpentiini pitkin , joka olla jo jännittävä kokemus sinänsä . minä olla katsoa Oian auringonlasku meri käsi ja se muodostua loma ehdoton kohokohta . ruoka ja juoma olla Santorinilla tavanomainen hyvä kreikkalainen taso ei mieli miten huippukallis ( paitsi ehkä Firan ja Oian näköalaravintola ) . hyvä paikallinen valkoviini olla esim. santori Boutari ja Atlantis . olla aurinkomatka matka ja hotelli olla 9 Muses Perivoloksessa ( puolihoito ) . hotelli olla yleinen palvelu hyvä taso , varsinkin ateria ( buffetaamiainen ja 4 ruokalaji illallinen ) olla mainio ja henkilökunta ystävällinen . huone olla tavanomainen kreikkalainen hotellihuone , siistiä mutta melko pieni . osallistua aurinkomatka retki saarikierros ( Mesagonia , Pyrgos ja Oia ) ja illallinenristeily kalderalla , kumpaaakin voida suositella lämpimästi . aurinkomatka palvelu pelata hyvin koko aika , joka kiitos kuulua opas toimia suomineito Eva , Anu ja Tiina . 
kiitos tosi hyvä juttu sinä . ehkä jo ensi kevät olla siellä itsekkin . 
todella ihana paikka ja suositella kaikki . jos hotelli sijaita kamari kylä , se ei mikään menomesta olla , mutta meno löytyä sitten enemmän saari pääkaupunki ! sinne mennä vielä varmasti toinen ! 
kouvola ! !! ! ! ! ! ! ! ! ! 
jos , joku olla meno 20.7-30.7 päivä välillä kouvolan käyrälampi leirintä alue ni mailatkaa ! ! ! ! ! ! ! mielummin tyttö 15-18,ite olla 16wee ... Bailugirl1@spray.fi 
Palma / Palma nova ? 
olla kukaan kokemus kyseinen matkakohde ? olla meno elokuu Palma nova ja olla kiva saada etukäteen jokin tieto kohde ? 
olla kevät 1999 palma nova . ihan nätti paikka , mä ei kuulua mä suosikki ; turistirysä ja kallis=/ 
mut hyvä matka ! ! ! 
olla v. 96 Palma nova / magaluffissa viikko . upea ranta ja lämmin vesi . iltaelämä olla todella monipuolinen jos se kaipailla ... disko ja baari olla joka lähtöön-välillä kyllästyä asti . paikallinen elämä olla vaikea löytää , ottaa paikallinen bussi ja matkussa hetki saari pääkaupunki , joka olla yllättävä lähellä ja ostosmahdollisuus olla parempi kuin Palma nova . jos alkuperäinen kulttuuri lähteä etsiä , se olla aika vaikea enää löytää . turismi olla työntyä jokapuolelle . hauska matka . 
Sumeeta bailaus 
olla kukaan lähössä bileet uusi vuode Inglesiin Gran Canarialle ? Mietä olla lähössä ka parikymppi neitonen vailla bailaus / dokausseura ... mukaan vaan , niin pistää koko Ingles sekasin :) 
vaan narkkari paratiisi . mä ei saada sinne kirves . Eix parempi paikka olla löytyä ? ? ? ? ihmetellä 
ei siel enenkää olla narkkareist näkyä haittavasti , olla meinata neljäs reissu sinne ! 
kokemus Riministä ? 
keskiviikko olla lähtö Riminille . olla siellä jokin erityinen hyvä tai huono ? mikä varoa , mikä olla pakko nähdä , hintataso jne . 
olla Italia toukokuu loppupuoli ja asua siis Riccionessa . se olla mahtava paikka ja sanoa , että jopa parka kuin Rimini . Rimini olla nimenomaan kaupunki , ei mikään rantalomakohde mutta hyvä paikka sinänsä ja paljon olla siellä nähdä . Riministä olla hyvä lähteä kaikenlainen retki . suositella san Marino ja Firenze ! hintataso olla ihan ok . varsinkin merkkivaate olla erittäin hyvä ja edullinen . ruoka olla myös luonnollisesti erinomainen . Italia olla kyllä mahtava lomapaikka . 
näin nainen olla mukava kuulla , että vaate olla edullinen :) 
Ahvenanmaa ? 
olla kukaan käynnyt ? olla vuokrata sieltä vikinglinen mökki elokuu vika viikko . olla kukaan kokemus tämä vikinglinen mökki ? osata Ahvenanmaa suomi ? olla siellä kuinka kallista? esim.ruokatavarat ? entä mikä raha siellä maksaa ? mites muuten olla mikä ahvenanmaasta ? kaikki kokemus vaan kehä ... 
kerta olla olla ahvenanmaalla pyöräretki ja aikoa mennä uudestaankin.Joten tämä voida varmasti päätellä , että pitää paikasta.Ahvenanmaahan kuulua suomi , joten suomi raha käy. muistaa kyllä molemmat valuutta kelvata . Suomi siellä osata puhua , mutta mieluummin hän haluta puhua ruotsi . hyvä matka vaan tee ! 
olla viime kesä mökkiloma Hammarlandissa , se olla Maarianhamina n . 20 km. upea paikka . ruoka olla ainakin Maarianhamina kallis , mutta se lähistö ( n.3-5km ) olla pari iso tavara talo , joka olla ruoka ym. edullinen . ei vaan valitettavsti muu niisi nimi , mutta olla lähes vierekkäin . ei muu kun meno , mutta varoa punkki ! ! ! se siellä nimittäin olla ja paljon . 
se ka kauppa siel Maarianhamina lähistö olla Sparhallen ( halpa ) ja Kantarellen ( kalliimipi , mutta nykyaikasempi ) . ja löytyä Jomalaan /Getaan mennä tie vasen puoli , jos Maarianhamina lähteä ( muistaa tie 2 ja 4 mennä se ) . 
olla Eckerön lähellä olla mökkeillä pari kerta . upea kallio paistatella päivä ja ihana munkkikahvila vähän matka pää ...namm ... Maarianhamina olla kiva kuppila ja mukava rantaelämä . kieli ei olla ongelma . ruotsi useimmat puhua , mutta suomi pärjätä ihan hyvin . 
Ahvenanmaa olla todella kaunis , käydä siellä vime kesä pyöräillä . ruoka ja kaikki tavara olla hieman kallis kuin täällä mantere . kauppa olla suuri osa sellainen pieni kyläkauppa tapainen . pankkiautomaatti olla harva ! bensa olla myös kallis . kyllä kai Ahvenanmaa pärjätä suomi , mutta siellä olla paljon ruotsalainen turisti , joka ei sitten tieten puhua suomi .. Trevlig resa ! 
olla käydä Ahvenanmaa yhteensä yli 20 kerta kalastella . ja aina olla olla Viking Linen mökki . se mökki olla kyllä monentasoisia ja hintainen . kaikki halpa mökki olla sitten luonnollisesti huono varustella eli kannattaa hiukan katsoa varustelu ja hinta . ihan hyvä mökki olla tuo yleisesti ottaa ja moni olla todella upea paikka . itse olla käydä useasti Bastössä ja se sijaita 30 km Maarianhamina pohjoinen . Ahvenanmaa osata kyllä suomi , mutta ei haluta puhua kuin ruotsi . jokin kauppa sentään puhua suomi . ei Ahvenanmaa mieli mikään erikoinen kallis olla , mutta bensa maksaa paljon niinkuin joku se jo mainita . Ahvenanmaa luonto olla sitten todella upea ja saari kaikkinensa todella mukava katsella . siellä mennä taas pian käydä . suositella . 
Gallup:Tallinnan paras kesäterassi ? 
- 
olla aivan ehdottomasti eräs kreikkalainen ravintola vanha kaupunki . taivaallinen hyvä safka ja juoma . ei maksaa kun alle juntti . kaikki sinne ! 
Gallup:Tukholman paras kesäterassi ? 
- 
Flaggan Folkungagatanilla 
nakuranta 
olla Lefkaksen saari naturistiranta ? laittaa vastaus ! 
nakuranta löytyä tuosta : 
http://www.geocities.com/HotSprings/1794/lefkas.ht ml 
Florida 
kertoa viisas joka olla käydä Florida minkälainen paikka tämä olla ym. olla kallis , rikollinenuusi ? ym oma mielipide . kiittää jo etukäteen ! tavoite käydä siellä lähiaika . 
itse olla juuri talla hetkella kyseisessa paikassa.voitais mailailla , jos tarkemmin haluta jutskata ... 
hän mä e-maili niin vastaan se ! 
tiinuli17@suomi24.fi , write ! 
olla pari vuosi sitten F:ssa . kierrellä auto pari viikko ympäriinsä . ei erityisesti ihastua , olla nauttia huomattavasti enemmän kaukoitä reissu . olla aika kallis ja eläke kaikki paikka täynnä . minnekään ei päästä liikkua ilman auto . ei aikoa tehdä toinen reissu sinne . 
heipä hei ! 
mä olla itte oll Florida jo viisi kerta ka viikko . ensimmäinen kerta olla kauhiat ennakkoluulo .. ja tosiaa ..et eläke olla paljon .. no olla siellä se eläke , lämmin kun olla . Siel kyl eläkeläinen olla paljon terve oloinen , ei varmasti jäädä oma olo . 
kesä siellä olla hirmukuuma ( semmone +40 astetta- > ) . joulu aika olla olla semmoinen +20-25'C ( joka kerta joulu aika olla siel ) . 
Florida ei tosiaan päästä oikeein ilman auto liikkua , jos jonnekki haluta mennä . noh , jos turistirannikko , eli itärannikko olla niin sieltä järjestää jonkinmoinen retki turistokohteisiin . mutta suositella auto vuokrata . siten nähdä enemmän , josei sitten ranta haluta koko aika maa . 
kohde mikä ehdottomasti kannattaa käydä olla : -Kennedy Space center ( oisko Daytonassa ) -Walt Disney world ( Orlando ) -Evergladesin luonnonpuisto ( Etelä-Florida ) -Naples ( Lounais-Florida ) -Perhospuisto ( Fort Lauderdale ) muu ei tulla näin aamutuima mieli heti ;) 
Hostelsseja Warsovasta/Budabestista ? ? 
etsiä edullinen majoitus tämä paikka , tietää kukaan linkki mikä voida katsella tarjonta . 
opetella kirjoittaa kaupunki nimi oikein , niin ehkä joku vastata ! 
kirjoittaa ei kirjoittaa ,ei kannattaa viisastella jos itse olla tumpelo . 
itse löytää hyvä hosteleja Jori Pölkin kirja sankari tai seikkailijamatkailija Varsova , ei muistaa nimi enää kunnolla . etukäteen varaus ei ottaa moni paikka vastaan ja paikka päällä löytyä sitten kiva ja edullinen paikka . kesä olla kyllä varmaan enemmän valinta vara , sillä itse olla talvi . 
minä olla pari vuosi sitten varsoa kesähotelli , joka olla paikallinen urheillaopisto oppilasasuntola . huone olla siisti , mutta alkeellinen . suihku olla huone , mutta vessa käytävä . paikka sijaita n 4 km keskusta muistaa pohjoinen . koko alue olla aidata ja vartioida , joten auto saada ihan asuntola eteen . paikka olla tosi rauhallinen ja viihtyisä : lenkkipolku , urheilu ja tenniskenttä jne . löytää tämä paikkapää turisti-info kysymä . hotelli nimi olla Meksyk ja hinta olla tuolloin n 180FIM/2hh . Kaikenkaikkiaan todella positiivinen kokemus . 
terve , 
asua Budapest ja sattua nähdä viesti . Budapest olla Hostelleja todella paljon , mutta yksi rento ja suhteellinen halpa paikka olla nimi Station Guest HOuse ja sijaita Meksikoi Ut:lla , kaupunginosa nimi olla Zuglo . ei olla ihan keskusta , mutta bussiyhteys olla todella hyvä . pitää hauska , Budapest olla aivan loistava paikka . 
Egypti vai Kanaria ? ? 
niin , kumpi kannattaa hiihtoloma mennä ? olla olla kanarialla ja kiva paikka , mutta kun Hurghadan matka hinta olla melkeen sama ! kumpi suositella ? Milla hintataso olla HURGHADASSA ? samanlainen kuin kanarialla ? 
ei se sellainen turistirysä kuin kanaria halu kuin kerta elämä .. kaikki ruokalista suomi jne .. hyi saasta . 
no olla se niin eksoottinen sitten jos ruokalista olla vaikka englanti ? mi ei myös suomi . Egypti toivoa sinä ottava ruokalista arabia jooko . 
suositella Egypti lämpimästi ! itse käydä siellä muutama vuo sitten ja hauska olla ! ei sellainen turistirysä kuin esim. mainita Kanaria ! Hurghada ei kyllä vetää verto muu Egypti lomakohde kuten luxori , sillä Hurghada olla melkein vaan turisti rakentaa kaupunki ja esim. luxori taas löytyä hieno historiallinen nähtävyys . mutta jos rantaloma haluta olla Hurghada varmaan parempi valinta . suositella , ei varmaan tulla katua ! :) 
jos Egypti valita , viettää ihme muutama päivä Kairo . jos ei olla Kairo käydä , ei olla käydä koko Egypti . 
olla olla 2 kerta kairossa ... ehdoton !!! jos ei olla nähdä gizan pyramidejä , tutankhamonin aartei- ta ja khan el khalilin basaari , ei voida tietää mikä olla menettää . se olla nähdä livenä ! hurgha- dasta päästä näppärästi pieni lisäbudjetti kairoon pari päivä ja luxori myös . molem- mat kanna käydä katsoa jos sinne asti läh- tehdä . egyptissä , ainakin kairossa , olla tosi halpa kun viitsiä tinkata puoli hinta pois . kauppi- aat ei olla aggressiivinen jos ei päättää ostaa jokin . varoa hajuvesikauppias ... se pullo ta ( tyhjä ) ei kannattaa maksaa 5-10 mk enempää . pyytää jopa 100 mk. kanaria sucks ! makuasia tietty ... 
miksi edes miettiä moinen ? Kanaria ei olla mikään uusi suomalainen maku . Egypti jo vanha ja rikas kulttuuri houkutella puoleen . Egypti siis . 
Hurghada olla turistikohde , joka hintataso vastata suomalainen hintataso . Apartementos tyylinen oma ruokalaittomahdollisuus omata hotellihuone olla vaikea löytää , mutta niin olla ruokakauppa löytää lähes mahdoton . kauppa myynti juoma ( ei alko ) sekä turistaa tavara . katu löytyä hedelmäkauppias , joka kanssa tinkiä kannattaa . tinkiä joutua kovasti myös muu liike . tuoda suositella mm nahkatuote , kenkä , paita jne . ravintola löytyä moni maku . meri antimet hyvä . Majottauduimme kevät 2000 hotelli shedwan golden beach´ssä , joka puisto ja ranta-alue kannattaa käydä katsoa ( upea ) . kaupunki kaksi keskusta olla helposti saavuttaa taksi ( tai limousineilla = pakettiauto joka toimia taksi ) . alkoholi juoma ei tarjoilla kaikki ravintola , ja se olla suomi hinta . paikallinen olut hyvä . koralli kannattaa tehdä sukellus tai lasipohjavene retki . vaihtoehtoo lasipohja pikkuvene pohja ( jolloin koralli katsella yläpuoli ) sekä katamaraanivene ( koralli nähdä vesi alapuoli ) . katamaraanivene tarjous pariskunta , tiedustella ... radiolinja kännykkä toimia , hinta suomi n. 20 mk/ alkaa min . että silleen ... 
saada aivan yliannostus exotiikkaa Egypti ja arabi olla aika paskamainen porukka eli Kanaria voittaa 
moi matkaaja 
moi mä olla " Annuli " ja mä matkustaa eka kerta lentää . ja vielä Ranska ! Huisan mahtava . olettaa , että olla kaikki haltio ja ihailla minä . 
ei ymmärtää miten ihminen voida edes elää , jolleivat olla lentää ei käydä Ranksassa . mä ei aina miten . se olla ihan must päästä sinne . 
mä haluta , että kaikki into kysellä multa mä matka . mutta ei tieten mikään sellainen , mikä ei tietää . sellainen kysellä olla junttimainen . 
ja pliis . tarkkailla oikeinkirjoitus . perfektionisti vaatia toki muu se . ( huomata sivistyssana ! tuntea se aika paljon ) 
no , nyt voida kysellä . 
ai se , mä matka alkaa bussi täältä Takaheikuasta . must tää olla aika kultturelli paikka . 
------------------------------------------- 
Noo joo leikkiä leikki , mutta sormi pois ... 
mikä tämä " Annuleita " aina löytyä tänne ? 
jokainen matkustaa joskus ensimmäinen kerta , joku jo lapsi , joku aikuinen . mieli se ei olla mikään hävettää , jos kysyä " ammattimatkaaja " mieli tyhmä kysymys . Luulempa , että kova meteli hölmö kyssäreki nostaa se , joka olla just edellinen viikko tehdä elämä ensimmäinen matka ja pohtia aivan sama asia . 
mutta tuo oikeenkirjoitukseen ym puuttua olla kanssa sama mieli . 
hassu juttu ... toi " Luulempa " olla nimittäin perse ... luulla että päättää tämä viesti tämä tämä koska se kovin vähän matkailu liittyä :) 
Annuli , haluta kysyä ,mikä olla Ranska pääkaupunki ? 
ja hölynpöly se oikeinkirjoitus-jos ihminen ei osata kirjoittaa oikein -niin se ei olla se kummempaa- kuin jos ei olla matkustenut- tai ei osata oikein matkustaa- jos joku osata niin oikein kirjoittaa -niin kärsiä minä tyhmä hiljaisesti vaijeten- huomata ei yhtään piste tai pilkku ja ymmärtää suuri osa 
Tallinna Moskova 
olla ajatella matkustaa Tallinna kautta Moskova ja edelleen Siperia rata Mongolia ja Kiina . olla kukaan lähiaika tehdä kyseinen matka ja siten osata kertoa jokin matkalippu hinta . olla halpa Tallinna ostaa kuin VR kautta . 
guinea 
olla kukaan viime aika käydä Guinea ? mikä olla majoitus hintataso Conakryn ulkopuolella ? olla aika kokea reppuselkämatkailija ja tulla toimi melko vähä mukavuus . erityinen varottava ? Mitenkäs bussi norsunluurannikko puoli maitse ? 
Tallinna olutfestari 
olla lähtö mies kanssa tämä viikko tallinnaan olutfestari . olla kukaan muu lähtö sinne ? Milla kokemus sinä olla kyseinen festari ? 
milloin tuo festivaali olla ? 
festari olla tälläviikolla eli 4.-8.7.. 
olla itse lähtö ihan sattua sama aika tallinnaan , ei minä olla haju moinen tapahtuma ! mikä tapahtuma olla ? 
tarkemmin voida käydä katsoa aihe oheinen osoite : 
www.ollesummer.ee 
vuokramökki suomi 
olla kukaan tieto jokin luxusmökistä suomi , mielellään itä-suomi päin . pitää olla hyvä kalastusmahdollisuus . tarkoittaa todella luxusmökkiä , ei mikään camping pikkumökki televisio . viikko pitää sellainen löytää heinä-elokuu . 
mailaile : www.koillismaa.fi/eramajat tervetulo ! ! ! 
Alankomaa ? 
moi ! 
olla kukaan kokemus Hollanti , Garderenin kaupunki ? olla kiitollinen tieto , esim. matkustusyhteys , edullinen majoitus yms . 
kiitos ! 
Tunisia 
olla kukaan käydä Soussessa ja Port el Kantaouissa ? ? minä olla varata matka maalinenkuu ja olla mukava kuulla toinen kokemus kohde ! ? ! tai olla joku mahdollisesti lähtö 9.3 aurinkomatka matka ? ? minä olla lähtö iso lössi ... 
olla toissa kesä soussessa , ihan port el kantauin lähellä . ihan múkava paikka , jos tykätä pitkikset upea ranta . ruoka ja muu ostos olla tosi edullinen . kauppias se vastoin olla erittäin agressiivinen tapa lähestyä . saada mm lautanen pää , kun ei haluta ostaa se . ja eräs toinen kauppias lyödä minä , taas koska haluta ensin katsella , ei heti ostaa . muuten ihan positiivinen ja eksoottinen lomakokemus . Soussessa kannattaa käydä vanha kaupunki , Medinassa . Soussen rantakatu varrelta löytyä hyvä ruokapaikka . ja kamelikaravaani olla kokemus arvoinen , kannattaa kokeilla ! ja muisti olla hyvä pitää se , että maa olla islamilainen , vaikka melko vapaamielinen . mutta esim. paikallinen nainen ei nähdä lomaviikko aika kuin iltainen ranta lapsi kanssa musta kaapu päällä . paikallinen mies taas kuljeksia päivä pitkä ympäriinsä ja toljottelivat vaalea vbähäpukeisia nainen ihan kuu hän ei muu tekeminen olla . 
joo . olla Soussessa helmikuu -98 . paikka ihan OK. kallis vaan verrata muu etelä kohde . olla pari päivä reissu Sahara ja se olla mieletön kokemus ! suositella ! taksi kaupunki ehdoton menopeli , jos ei vaan peljätä hurja meno . kauppias hieman pahansuopa , mut kyllä niitenki kans ihan pärjäs ... olut kallis ... mukava matka ! ! 
yhtyä edellinen kommentti soussesta ja portti . mutta ... mies olla aivan kamala . olla tyttökaveri kanssa reissu pari vuosi sitten ja minä ahdistella kokoaja ! ! ! lopuksi saada näyttää keskari se ja kiroilla kun ei pysyä poissa minä kimppu ... kannattaa lähteä retki meri vanha merirosvolaivoilla.Reissu olla ainakin minä tosi hauska : ottaa laiva kansi aurinko , syödä ja juoda ja uida aava meri . vesi olla siellä turkoosi ja puhdas ! Soussen keskusta sijaita ranta olla kiva . tosin autotie melko lähellä . uskoa että metka tulla ihan mukava kun ottaa rennosti . ei se katukauppias aina pää ihminen lyödä ! 
katukauppias ostaa tinka hinta aina- kin kolmannes pois , puoli . lähteä pois jos ei kauppa syntyä , se juosta kyllä perässä . tyttö , olla varovainen , se kähmiä siellä ihan rohkeesti joka paikka ... minä varastaa hotellihuone meikki ja rannekello ja hotelli respa yrittää huijata raha vaihto . myöskin hotelli respa ei yhdistää poikakaveri puhelu kotimaa huone , kos- ka yrittää treffit minä jompikumpi kanssa ( 4 lapsi isä muuten ) . sahararetki ehdoton koho kohta vaikka joutua ruotsalainennorjalainenbussi koska suomalainen ei ryhmä syntyä . maa ja nähtävyys tosi hieno , mies per ...estä !!! soussen katakombi kannattaa käydä katsoa jos ei olla katakombi ennen nähdä . pitää hauska ! jos meduusa polttaa , hieroa kohta hiekka , helpottaa . 
BORÅS !!! ja GÖTEBORG !!! ! 
kukaan kokemus tämä ? Varsinki Göteborin trädgårdenista ? Milla olla Trädgårdenin japanilainen puutarha ? Boråsin kaupunki yleensä ja djurparkenista ? 
eläintarha olla pääsymaksu aikuinen 95 kruunu . siellä olla mm leijona , tiikeri , aponoita , pesukarhu , kirahvi , afrikkalainen villikoira , norsu , sarvikuono , susi , karhu , hirvi , pingviini , aasi , visentti ym. 
kannattaa käydä Ramnaparkenissa , joka olla lintu suojellalampi , tosi kaunis ! 
kaupunkipuisto olla myös erittäin kaunis ! 
jos tykätä museo niin kannattaa käydä käsityömuseo ! 
Kustaa Aadolf kirkko olla todella upea ! 
Göteborg olla tosi kiva paikka , suositella ! kesä siellä olla varsinkin tosi mukava . ainut juttu vaan , että tämä kesä ku olla siellä , sattua oleen kaupunki sama aika kun se mellakka olla . 
matka Azoreille ! 
hei , olla kukaan käydä Azoreilla ? miten sinne päästä edullinenimpi ja mikä vuodenaika olla paras ? olla siellä yleensä matkailu ja hotelli ? mikä matkatoimisto voida auttaa ? tavallinen toimisto ei tietää paljo ! kiitos etukäteen ! 
ei nyt kukaan tietää mikään Azoreista ? ? ? minä paikka olla kiehtoa jo pitkään ja lukea mieli joku kokemus . 
kohdematka olla tehdä sinne matka . itse ei olla siellä käydä , mutta www.kohdematkat.fi voida löytyä jokin 
Kypros 
olla lähtö kaksi murkkuikäinen kanssa lokakuu Kypros Fig Tree Bayhin . Millanen paikka ? hotelli olla Nausicaa Beach.Onko vinkki lomaviikko ? kertoa kokemus . 
tulla juuri protarakselta eli fig tree baystä . aivan ihana paikka . ranta olla ehdottomasti paras , hienohiekkainen matala ranta.Hotellista ei tietää , olla itse keskusta kaksi tähti hotelli ja se olla tosi siisti ja tilava.Kyproksella olla vasemmanpuoleinen liikenne ja se ajaa siellä tosi lujaa , joten varovainen saada olla.Ruokapaikkoja löytyä paljon ja todella eri maalainen esim.kiinal.brasilial.italial . jne . 
kallis olla !! ! 
Kypros olla tosi hieno paikka ja sieltä löytyä kaikki kaikki . olla ranta ja ravintola ja sitten myös vanha raunio . tosi hieno muisto sieltä jäädä . nauttia loma ! ! 
fig tree bay olla rantalomakohde . kannattaa myös lähteä vuoristo ajella ... jos vasemmanpuolei- nen liikenne pelottaa , mennä jokin bussiretkel- le . kovin hikinen päivä vuoristo olla kiva vaih- telua . jos tykätä kala , tilata kalameze ! ! pieni annos kaikki mahdollinen mikä meri löytyä ja niin paljon , että iso nälkä lähteä ja niin suuri ryhmä ku haluta ... kaksi , kolme , neljä , miten vaan . kysyä jokin paikallinen mikä olla paras mezeravintola,ne tietää . hauska matka ! 
olla olla 2 kerta Kypros ja täytyä myöntää , että Kypros olla ehdottomasti paras lomakohde , joka olla käydä . ihminen olla todella ystävällinen ja osata yleensä ihan sujuvasti englanti . ruoka olla hyvä ja ranta puhdas . hintataso olla Suomi luokka se kauppa kuin ravintola . vasemmanpuoleinen liikenne olla ainut huono puoli ja se , että ihminen ajaa todella kova , mutta se tottua . Kypros olla myös paljon hyvä nähtävyys , eli siellä todella olla jokainen jokin . iltaelämä olla kesäisin vilkas . minä olla jäädä todella ihana muisto Kypros , joten hauska loma ! Kypros olla välimeri aurinkovarma saari , joten varmasti myös lämpö riittää . 
pitää vielä lisätä , että jos olla viini ystävä , niin kannattaa ehdottomasti kokeilla paikallinen viini . se olla erinomainen ja lisäksi halpa . minä olla tämä yksi valkoviinipullo , joka maksaa Kypros ihan tavallinen supermarketti tuo 18mk . kannattaa myös kokeilla paikallinen olut , koska se olla hieman halpa kuin muu merkkinen olut , ja ihan hyvä kaikki lisäksi . paikallinen olut olla ' Keo ' merkkinen . 
olla kuulla paikka pelkkä HYVÄÄ,SIELLÄ olla rauhallinen ja ihana RANTA,JOS haluta vilske ja vipinä ei olla pitkä matka AYIA napa Jonne päästä halva ESIM . BUSSILLA.HOTELLISTA ei olla myöskään kuulla MOITTEITA.KÄYKÄÄ ihme NISSI BEACHILLÄ AYIA napa pari KM,SIELLÄ olla paljon nuori jos murkkuikäinen KIINNOSTAAA samanikäinen SEURA!HAUSKAA matka ! 
voida tsekki syödä liha ? ? ? ? 
olla lähössä ens kuu prahaan olla siellä hullu lehmä tauti ? ?? eli alkaa kasvissyöjä ? 
ei olla nähdä kovin monta tsekki kuolla kun olla syödä liha oma maa .. mutta vieraileppa matkapassi.com min sivu ja ihastua . 
sinä se vasta tietoveikko olla ! mikä olla ammentaa kaikki tuo tieto ? 
tsekki kyllä ennemmin törmätä possu liha kun nauta liha ... tsekki syödä possu tuhat eri tapa valmistaa , joten kasvissyönti siirtyä ei varmaan tarpeellinen ! 
tsekki olla erittäin siisti ja länsimainen maa . syöminen ja juominen olla siellä aivan yhtä turvallinen kuu koto-Suomessa . 
liha voida syödä aivan yhtä hyvin kuin täällä . tietysti olla mahdollinen saada pöpö huonosti tehdä tai säilyttää liha . yleensä tosin salaatti olla vaarallinen , jos kastike olla majoneesipohjainen . 
jos peljätä liha syönti hullu lehmä tauti , niin pelko olla turha . tsekki ei olla todeta tautitapaus . 
... . sanoa jokin viis päivä sitten että yksi tapaus olla löytää huolestua se mutta kai siel kuitenkin ihan turvallinen olla syödä 
määritellä maa ruokavalio kirja sankarimatkaaja Praha . ei turhaan hankaloittaa elämä ryhtyä vegeksi tsekkimatka alla . olla helmikuu Praha ja joka päivä syödä liha , uskoa että ihan turva olla . ja hyvä olla ! Prague Posti olla tuolloin iso artikkeli hullu lehmä tauti , ja juttu haastatella tsekki , olla tauti takia vähentää liha syönti . kukaan ei olla luopua liha , koska kotimainen liha olla turvallinen , " mutta jos ulkomaa käydä , ei syödä liha " . kuliaariasika kannattaa olla enemmän huolissaan lasku loppuhinta : jos pääruoka olla 100 korunaa per lätty saattaa lasku olla sama verran extraa ketsuppi , leipä ja " palvelu " . 
ei liftata , mutta ... 
HEi ! tietää kukaan mikään sivu , mikä saada mahdollisesti bongata itse kyyti paikka A paikka b , näin kotimaa sisällä ? nova kun ei enää vetää tuo ohjelma , joka kyyti itse saattaa helposti löytää . 
ei tietää mikään saitti , mutta käydä rekkamies kyyti ? 
Karpathos ... 
olla kukaan käydä siellä ? ? minkälainen paikka olla ? ? plussa ja miinus , mielipide . 
jos mennä , niin kannattaa ehdottomasti vuokrata jokin kulkuneuvo , joka päästä katsella saari upea ranta . " kaupunki " ranta ei välttämättä kannattaa jäädä . sama turistikierros joka oma matkaopas myödä , saada paikallinen puoli hinta . 
kertoa toki lisää saari jos kehdata ja kerkeet . olla lädössä kuukausi päästä sinne . 
etsippä karpathoksen fanisivu ... siellä olla aika aktiivinen keskustelu . moni saarelainen olla muuttaa usaan .. mutta palata aina kesäloma takaisin saari . itse ei paikka vastaan mikään , mutta se verran kuitenkin pieni että 2vkoa riittää . ei uskoa että toistamiseen mennä vaikka paikka jäädä hyvä muisto . 
Barcelona ! 
olla jokin kokemus hotelli Oriente ja Del mar ? kaikki tieto ottaa kiitollinen vasta ! ! 
http://barcelona.hotelguide.net/data/h100076.htm Eti netti kun kerran käydä www.yahoo.es käyttää hakusana hotel oriente barcelona =) 
Bulgaria-Vladislav ? 
Lädemme elokuu alku kultahietikko ja hotelli Vladislav.Mink älaista meno ? mikä ikäinen porukka ? kertoa kokemus kultahietikko ja antaa vinkki viikko . 
ei huono ei luxsuskaan , vauva vaari jokainen jotakin.diskoista erotiikkabaari . 
mennä katto www.maailmanympari.net siellä yli 600 kommentti Bulgaria ! 
työ ja opiskella Kiina ! 
moi ! 
olla yhdessä avopuoliso kanssa meno kiinata vuosi . puoliso mennä työ ja itse haluta opiskella Guangzhoun yliopisto vaikkapa kieli . Tarvisinkin hyvä vinkki miten hakea opiskella , mikä maksaa ja mikä saada esim. taloudellinen tuki . puoli vuosi oleskelu jälkeen siirtyä Peking ja sitten olla taas sama juttu edessä . opiskellapaikka jne ... mutta laittaa kaikki vinkki ja muu kommentti tulla , sillä olla lähtö jo elo-syyskuu matka . 
tukiasia löytyä info : 
http://www.kela.fi/opintotuki/esite17.htm 
mieli tulla ainakin , että neuvo voida ehkä kysellä suomalainen yliopisto tms. joka olla yhteinentyö tai vaihto kyseinen yliopisto kanssa . osata ainakin kertoa mikä tiedustella . 
Kiina yliopisto olla kolme luokka , korkeatasoinen olla nimi ( koodaus : UTF7 ) : + kc1wuVknW2Y- [ zhong4 dian3 da4 xue2 ] eli avainyliopisto ( suoraan kääntää keskipisteyliopisto , englanti käyttää nimitys " key university " ) , tällainen kolme kuukausi opiskelu maksaa n. $ 1000 . 
se muu taso olla nimi : +l16RzXC5WSdbZg- [ fei1 zhong4 dian3 da4 xue2 ] ( ei-keskipisteyliopisto ) , ja +VzBluVknW2Y- [ di4 fang5 da4 xue2 ] ( paikallinenyliopisto ) 
opetus laatu olla ylempiasteinen yliopisto huomattavasti korkea . hinta noudattaa sama kaava . 
Beijingissä sijaita tietysti kaikki kiina opiskella tuntea +UxdOrIvtigBbZpZi- [ bei3 jing1 yu3 yan2 xue2 yuan4 ] ( Beijing Languages Institute ) , joka olla varmasti erinomainen opinahjo . 
rinkka kanssa Eesti maa 
kaksi nainen lähtö Tallinan kautta Eesti maa loma . olla kokemus ? olla matkustelu turvallinen ? ajatella ihan julkisiakulkuneuvoja , ehkä lähinnä bussi . 
sinne vain . kyllä siellä pärjätä ihan hyvin normaali järki . etenkin kun pysyä poissa yö iso kaupunki lähiöalue . tosin sama se olla täällä . jos matkata Tallinna länsi / etelä päin niin siellä olla vielä rauhallinen . mutta ei liftata . turha riski maa mikä ei yleensä liftata ollenkaan . 
kyllä hyvä tieto saada esim. " Let´s go , East Europe " opas mutta jos nyt tosiaan olla jokin erityinen kysyä niin : t_anssi@hotmail.com kun olla tulla käydä muutama kerta . :) 
ei ulkomaa ! tulla Möhkö 
ei kannattaa tuhlata raha ulkomaa tulla Möhkö 
mikä mahtaa olla se Möhkö ? niin tullata heti . 
Möhkö olla joensuu itä , lähellä raja , mm idempi kuin Pietari kaupunki . käväistä savottakahvila Möhkö Manta , sellainen ei muualla tapa . vilkaista , kun Internet nyt kerran käyttää , www.pogosta.com/mohko , niin saada lisätieto . 
käydä Möhkö pari viikko sitten , mutta ei siellä olla juuri katsella . ja sitten käväistä ihan mieleenkiinnon vuoksi Virmajärvellä , joka sijaita EU itäinen piste . kyseinen paikka pitää hakea rajavartiosto lupa , että sinne saada mennä . lupa saada ainakin hattuvaara taistelija talo ja rajavartioasema , joka sijaita taistelija talo vieressä . ei taitaa tulla Möhkö ihan vähä aika uudestaan , valitettavasti . 
laiva 
olla 15 vuotias likka olla meno ylihuomenna eli 10-11.7.2001 silja europalle jos olla myös tulos ja olla lähes sama ikäinen kertoa niin ottaa yhteys 
17.v & tupakka 
hei ,olen piakkoin tulo Suomi ja lukea etta saada tuoda mukana tupakkaa.Laillisesti siis , vaikka olla vasta 17 vuotta.Haluaisin kuulla teilta joka tiedatte , etta olla tama totta ? ? ? 
kiitos jo etukade ! 
koska , kuten itse kirjoittaa , olla vasta 17v , ei tämä olla saada tuoda tupakki . K-18 . 
mielenkiintoinen kysymys . käydä katsommassa tulli sivu hän tullimääräys . tupakka kohta ei olla mikään maininta ikäraja . 
alkoholi kohta ikäraja perustella se että alle 18/20 vuotias ei saada Suomi pitää hallusaan ei kuljettaa alkoholi . eli periaate alkoholi saada tuoda , mutta tulliviiva jälkeen se olla muu sääntö mukaan kieltää . 
minä tuntua , että aiemmin ikäraja olla olla . ilmeisesti EU myötä sääntö olla joutua kirjoittaa uusi ja tämä lievennys olla vaieta visusti . sekä tulli ja poliitikko että julkinen sana ! 
oma auto Riika 
olla vinkki / tieto miten toimia / kannattaa toimia kun olla suunnitteilla matka Riika . kannattaa lähteä oma auto vai päästä juna Tallinna ? 
hotelli ym. vinkki käydä myös . 
joo niinkuin tuo aiemmin Viro mennä sana " Let´s Go , East Europe " opas voida olla hyödyllinen , tai sitten kysellä lisää tarkemmin niin yrittää vastailla . 
oma auto pärjätä hyvin kun tajuta pitää auto Aina lukko ja tavara piilo . käyttää vartioida pysäköintialue vaikka maksaa vähän enemmän . juna päästä myös suoraan mutta mennä mieluummin ( ja olla mennyt ) bussi se matka-aika olla lyhyt ja toisin kuin Suomi se bussi olla mukava kuin juna ( ja hieman kallis ) . bussi mennä aamu ilta , juna muistaa vain 2 päivä . 
tämä vielä hyödyllinen linkki : http://www.inyourpocket.com/Latvia/index.shtml 
etenkin majoitus hakea , tosin ehdottaa että varata kuitenkin etukäteen . voida kertoa enempi kun päästä työ kota . 
Tallinna ajella Riika päivä . tosin matka olla paljon nähdä kuten Pärnu ja Saulkrastin hiekkaranta . hyvä vaihtoehto olla jäädä eka yö Saulkrastiin ( n 30km ennen Riika ) . paikka olla latvialainen suosia lomanviettopaikka ja majoitus löytyä ihan kysellä paikkapää . Riikka ei olla yöpyä , mutta luulla sieltä löytyä ilman ennakkovaraus . yleensä nähdä säästää raha ja huone voida tsekata ennenkun maksaa , ettäei tulla ikävä yllätys . varata huone perua ei aina onnistua vaikka huone ei miellyttää . aina jos olla maksaa etukäteen . onni matka Riika olla hieno kaupunki ja tumma Aldaris hyvä olut . 
olla käydä Riika ja Latvia muutama kerta , eka kerta juna v 1995 , toinen kerta oma auto 1996 ja viimeksi valmismatka turistibussi 1999 . 
juna jos astua niin matka taitaa katketa joko Pärnussa tai Tartto , koska Viro rautatie olla supistaa tuntuvasti liikenne , ja kaikki kv- juna muu Baltia maa olla lakkautetu . pitkä matka vuoro-linja-auto viedä kuitenkin tallinasta Riika n 5-6 tunti . 
oma auto olla näppärä ja nopea tapa kulkea . jos auto mukaanotto laiva tuntua kallis , muu , että voida lähteä täältä Suomi lähes tyhjä tankki , ja tankata täyteen ennen Tallinna paluu Suomi , säästö bensakustannus n 200-300 mk tankki koko riippua . liikenne olla Tallinna keskusta lukuunottamatta aika rauhallinen . ei jättää auto mikään arvokas tavara , ja pyytää saada jättää se hotillissa lukita paikka . 
jos ei haluta pulittaa neljä tähti hotelli , niin jokin suht hyvä turistiluokka murju olla myös Riika . olla itse käyttää " Laine " niminen hotelli ihan kaupunki keskusta . info hotskuista , rafla ja nähtävyys www.inyourpocket.com , valita city Riga ja surffailla . varata huone soittaa tms tapa . 
latvialainen ihminen olla vähän ujo ja varautua kuten suomalainen , mutta kun juttu päsee , niin olla ihan mukava . moni saattaa hämmästellä loistoauto ja kallis ravintola määrä Riika . kannattaa katsoa vähän mikä raha törsätä . 1 Latvia lati = n 10 Smk . kun kerta olla maa , kannattaa myös käväistä jokin maaseutu tai toinen kaupunki . se nähdä millaiste elämä " tavallinen ihminen " latvia olla . 
bussi päästä tosi edullisesti tallinasta Riigaan ... . pikaviuoroja pari kerta päiväss ! 
tietää kukaan Stokiksen ... 
hyvä shoppauspaikkoja . aina kun siellä olla käydä , niin olla vaan kävellä se kävelläkatu päästä pää ja pyöriä se kauppa , mut tietää kukaan mikä olla sellasia spiritstore tyylinen kauppa ? ja jokin jätkä hopparivaatekauppoja ? olla tosi jees kun joku vähän valaista mä ! 
Aini ja lähteä kukaan muu 13.7 gabriellalla .. ? 
kävelläkatu Sergelin tora voida poiketa galleria , joka olla sekä maa alla , että päällä . löytyä kaikenlainen pikku putiikki . Kulturhusetissa olla jännä uutuuskauppa , vasen alakerta . pikku putiikki olla joka puoli , silmä vaan auki ja menox ! 
Moikka ! 
tulla tänään koti loma , ja huomata , että olla olla sama båtskissa ! tosin mä olla mukana vain takainentulo matka ! ehkä nähdä laiva ... 
matkakaveri tarvita 
moikka olla lähtö etelä elokuu ensimäisellä viikko ja tarvisisin kaveri ! 
olla 26-v iloinen nainen ja mielellään haluta keskustellaseura ! 
laittaa viesti jos kiinnostaa ! 
ja olla tarkoitus olla yhdessä koko matka aika ? kertoa lisää ! siis minkälainen kaveri hakea ? 
ei oikeestaan ooväliä olla mies /naispuolista seurata , haluta sellainen tyyppi kaverix joka olla huumori , tykätä maa beachillä , juoda pari kalja , syödä hyvä ruoka , ja viihtyä kansainvälinen atmosfääris ! 
mikä tarkoiti se ei koko matka ajksiko ? 
hyvä kesä 
myös jokin välimeri maa ( 1-2 vk ) ja äkkilähtö-matka , joten oma kaveri olla nyt hankala saada mukaan ( syy : ajankohta huono tms. este ) . minä kiinnostaa Turkki ( 3 krt olla käydä ) tai Bulgaria ( käydä v.1993 ) . se olla halpa maa ! ehkä myös Espanja ( 2 krt olla käydä ) tai Kreikka ( v.1996 ) . loma kestää elokuu eka kolme viikko . olla mukava , rauhallinen , sporttinen , vain vähän ujo mies . jo reilusti yli 30-v. , mutta ei se ikä olla väli tällainen tapaus . tarkoitus olla käydä jokin kohde paikkapää katsoa ( retki ) ja aurinko ottaa ja syödä ulkona ainakin kerta päivä ja olut maistua välillä ja niin pois päin . alkoholi ei olla ongelma ja osata aina käyttäytyä hyvä seura . usea jopa pitää seura . ensi viikko täytyä alkaa tosissaan " pommittaa " matkatoimisto ja tsekata matkatoimisto nettisivu , jos sieltä löytyä sopia hintainen matka . muuten , asua itse Helsinki ja jos olla itse myös pk-seudulta , niin voida kyllä tarvita nähdä mut elävä , jotta nähdä , että olla ihan O.K. kaveri ( ei etsiä mikään muu kuin matkaseura ) . jos ajatus olla sama , niin vastailla . mä ei tuo ongelma jakaa huone , jos edullinen matka haluta ( ei tulla 1 henki lisämaksu ) ja kunnioittaa yksityisyys . mieli kyllä voida tutkailla ja kierrellä lomakohde kaksi , mutta jos se tuntua niin välillä yksin . tulla englanti toimi kohtuullinen hyvin ja saksa puhua välttävä . Ruotsi kieli olla eniten hanska , mutta se puhua vähän tuolla päin . 
toi kuulostaa oikeen mukava ... laita nettimejliosoite jos sä olla niin voida keskustella lisää 
odottaa se 
tämä osoite : jarimu65@hotmail.com 
vielä ei olla varata matka . 
hei utelisisuuttani kysyä että olla lähtö yhdessä matka ? ja joko olla tavata ? ei yhtään pelottaa laittaa netti matkaseura ilmoitus ja lähteä tuntematon kanssa matka ? ? ? ilmoitella matka ! ! 
kukaan juuri nyt Saksa ? 
Helou ! ! ! olla kaveri kans saksa vielä tovi , mutta kuu loppu alkaa paluumatka koti Suomi ... olla kukaan auto liike ? 
kertoa ALANYAsta 
olla lähtö elokuu 1. päivä kaksi viikko Alanyaan ja olla mukava kuulla kokemus ja saada vinkki kiva bailutpaikko ja vaateliike ..Ruuasta jne ..kaikesta ! 
Alanyassa menopaikka riittää ! satama olla usea discoja joka suosittu olla James Dean.Jos nälkä iskeä kesken bailata , James Deanin vieressä olla ruokapaikka , joka saada erittäin maukas kanakebabbia , hinta n.10mk.Ja paikka olla auki aamuyö . suuri ulkoilma discot sijaita kaupunki ulkopuolella.Discoissa olla uima-allas , joten kuumuus iskeä päästä vaikka pulahtaa altaaseen.Discoon päästä esim. lava-auto kyyti , joka lähteä satama . yksi piipahtaa arvoinen paikka sijaita pääkatu ( ataturk ) varrella , vastapäätä itäinen uimarantaa.Baarin nimi olla London underground ja sielä olla Happy Hour klo 19-21.Tarkoittaa sitä että saada 2 juoma yksi hinta ! tämä joitan bailutvinkki ... ottaa ilo irti Turkki ! ! ! 
moi ! ! itse ei olla omakohtasta kokemus . oma lomareissu olla vasta suunnitteilla ... mut jos ei olla vielä vilkassut ni :www.nicehouse.fi ja sieltä matkailu löytää Alanyasta aika paljon juttuu . 
mieli hyvä discot olla sataa ja se olla kolme . ( bistro Bellman . " Zaphv Havn " , ja James Dean. ) james deaniin ei ile kerta vielä ehtiä . ;) mutta muu olla hyvä kokemus ! jos meinata juoda jokin vesi vahva , niin kato ettäei sä lasi laittaa mikään ! ( mä käydä .. ) Itsekkin olla huomenna lähtö sinne ... hauska matka sä ja pitää ittestäs huoli ! ! ! *Pusuja * 
haista hiki ! 
olla Alanyassa kesäkuu alku jo toinen kerta peräkkäinen vuosi ... siisti paikka ! =) bistro Bellman olla hyvä bailausmesta ...tarjoilijat olla mukavii ... sit kantsii käydä kattoo uus ulkoilma disko ( ei keretä käydä siellä ... se avata meiän lähtöpäivä .. :( ) sinne olla ilmanen kuljetus bistro edestä . poika / mies olla turkki vähän ... " semmosii " ei kantsii vähän ajatella mikä tehdä ja olla varovainen ! ( kokemus puhua .. ) olla siellä mukava poitsuja.tavattiin ka mukava poitsuu ,mun frendi pitää edelleen yhteys ja sama paikka olla ens vuonakki meno ! pitää kiva minä puolesta ... onnellinen ! =) 
mää lähteä heinäkuu viimene päivä alanyaan viikko ! mihkä hotellii mennä ? ? 
mennä beach &boogie marina-hotelli ..Mihin hoteliin sinä ? 
ollaa meno ! 
mä kaveri tulla sinne 7.8 . kauan olla ? 
Ollaa yhe viiko ! 
olla turkki kolmise vuosi sitten ja ihastua se paikka täysin ..ruoka olla tosi hyvä ! markkinat olla perjantaisin( aika iso ) ..alanyassa olla myös vesipuisto aika pieni( mä siä olla siisti paarit ) . pääsymaksu 50mk ... Alanya olla tosi siisti mesta ! kanta käyä kattoo www.soneraplaza.fi ja sieltä se matkalaukku ja sieltä keskustelu ja mennä vaikka rantaloma ja sit arkisto , aika pistää kesäkuu ja sisältöö kirjottelet alanya nii sieltä löytyä paljo tietoo ! ! moikataa jos nähää alanyassa ! 
juu , kiitos vaan paljon ja pitää kävästä tuolla mainita sivu ..Alanyassa tavata :) 
mä lähteä eka päivä alanyaa ... 
moni sä kone lähteä ? mikä hotelli ? ja kauan olla ? ja vielä ..kenen kanssa ? :) 
eli porukka olla ainaki tulo ! 
ehdottomasti paras lomapaikka vaik ei olla käynykkää Turkki lisä ku Kosilla . ensi kerran käydä 95 kesä ja sama syksy uudelleen . edellinen reissu olla viime kesä avomies kanssa joka ihastua paikka myös täysin . Ens kesä ois tarkotus lähteä uuelleen ja viiä pikkusisko mukana saada sama matkakuume ku itelläki . paikka sanosa että hyvä ja halpa ruoka . halpa ja vähä kalliimpiaki vaate . monipuolinen lomakohde eli löytyä varmaan jokainen maku jotaki erityisesti bailutpaikka . kaveri olla käydä Taurus vuoristo sijaita ulkoilmadisko ja kehua paikka . myös James Deanista kuulla paljo kehuja . turkkilainen mies saattaa olla ja ovatki vähä päällekäyvä mut ku pitää itse pää kylmä niin no problem . suuri osa se juosta vaan pimperon perässä ja ovatki ehkä tottua saada se niin kieltäytyä ottaa se kova ja ylpeys päälle . säkä sanoa että heinä-elokuu kauhea kuuma joten suositella ilmastointi ostaa jos huone ei se valmis olla . maksaa noin 200-250/vko . into odotella seuraava loma . hyvä matka sinä . 
muuttaa ei olla kuin huono muisto . varas pirusti ei kaihtaa puukojen ja puntari käyttö jos " tilanne vaatia " kerta nimittäin kokea " kebab paistaa " yritys viedä raha ja se se sitten estää niin puukko käsi . huono olla voida ehkä käydä . joten ei suositella koko Turkki kenellekkään . yksi ystävä rosmot viedä vuokra moottoripyörä väkisin melkein se sanottu vaudista . lopputulos musta silmä ja rosmoille menettää rantalaukku , onneksi ei mikään arvokas ja vakuutus korvata varastaa motskari . ei enää " kebabbia " . mennä ennemmin vaikka Kreikka , piru hieno pikku saari ja ystävällinen ihminen toisin kuin Turkki . 
no toi nyt olla vaan yksi mielipide Turkki ja täyttyä sanoa , että huono tsägä käydä . matka varata ja into odottaa se =) enemmän olla saada positiivinen palaute , kuin negatiivinen . 
se nyt olla mä mielipide Turkki . mä riittää se mikä riittää ja onneksi ei käydä paha . mutta se minä reissu olla kyllä sieltä toinen ääripää . toivottavasti sinä mennä paremmin . 
turvallinen matka :) 
ihan hieno paikka . mies voida joskus häiritä , olla nimittäin usein hyvin kiinnostua ! halpa siellä ainakin olla , menopaikko ei nyt niin tietää hirveästi , kyllä se sieltä ihan kivasti löytää . ilta siellä se meno alkaa katu olla hieno tunnelma ja ihminen olla todella mukava ..jne ... suositella , turkkilainen tee tuominen Suomi , se olla erinomainen ! ! hyvä matka ! ! 
matka mennä hyvin ja hauska olla ( tosin tuskastuttaa kuuma ja turisti olla mieli voida olla hieman vähemmän ... mutta ei se meno haitata ) ! ! taas olla lähtö sama paikka 2viikon päästä ! sitten tulla tulla jo kahdeksas kerta ... olla sitten siellä sama aika , ehkäpä minä törmätä ... hauska loma ! P.s . vielä toi yöelämä se verran että bistro edestä lähteä se lava-auto ( ilmainen ) Auditorium discoon ... käyminen arvoinen paikka uima-allas ! 
lentoemäntä ... . 
niin ... mä kiinnostaa tietää lentoemäntä työ . Millaset työaika ? miten kauan vapaa ja miten kauan työ ? minkälainen tilanne jäädä jokin kohde muutama päivä tms . ? mikä tapa sinä kouluttaa lentoemäntä ? ei itse olla kiinnostua itse lentoemäntä työ , mutta mä kiinnostaa ihan muuten vaan . asiallinen kommentti , kiitos . 
olla lentoemo . ainakin finski ei olla mikään kauheen hääppöset olla . Koulutksen jälkeen voida mennä pari vuosi ettäei päästä kone ollenkaan , vaan tehdä esim. yövuoro tax-free myymälä lentokenttä . ja kun päästä kone , niin se olla aluksi kotimaa reissu aika pitkälti .. vasta konkari päästä kohde kuten Rooma , Lontoo jne .. ja tuo hyvä kohde olla haluttu , joten ei se kukaan kauhea usein päästä .. mutta siis todennäköisesti olla eka 5 vuosi kotimaa .. ja huono palkka .. mutta jos ulkonäkö löytyä , niin minä puolesta ;) ( toinen ystävä olla jo lopettaa , koska kyllästyä Helsinki vannas suklaa myynti ... ) 
mä kaveri olla Luft hansa ja olla ainenkin aina meno . se olla olla työ siellä jo seittemän vuosi . ei tietää olla LH:lla parempi olla , mut se viettää usein aika kohde , ei tosin muu kun päivä pari , ja lennellä eri reitti . 
PALMA NOVA/mallorca/ Rosa DEL mar 
olla 25-v biletyksestä dikkaava ja aurinko pitävä ! kertoa vinkki kohde tai hotelli ! ? 
turistirysä ja sairas kallis paikka ! olla käydä kerta , mutta toinen kerta ei aikoa enää käydä ! minä digata biletyksestä , mutta ei siellä olla sellainen mahdollisuus ollenkaan ! vanha ihminen tanssipaikka joka puoli , että hyvä matka vaan sinä ! 
aktiivinen Espanja loma ... 
olla meno kierrellämatka Espanja 3 viikko . aikomus tehdä kierros Barcelonasta pohjoinenrannikko kautta länsirannikko ja sieltä Madrid , joka edelleen Valencian kautta Ibiza ja takaisin Barcelonaan . olla kokemus kulkuväline ? entäpä mikä tehdä tai nähdä ? olla kiinnostua erinäinen aktiviteetti , kuten koskenlasku , surffaus , maastopyöräily ... kaikki mahdollinen . majoituskokemus ja hintataso ? ylipäänsä kokemus Espanja . 
hei ! juna päästä kätevästi minne vaan ja lautta mennä Ibiza Valenciasta ja Ibiza se mennä Barcelonaan ... Barcelonasta pohjoinen kannattaa myös mennä rannikkoapitkin , todella upea biitsejä ... mennä sinne sukeltaa ! ! ja käydä myös Barcelonasta etelä olla taiteijija-homokaupungissa Sitgesissä ( vaikkaei sattua olla kumpikaan ..) ! ! =) Hostelleissa olla halpa ( 1000pta yö =noin36FIM ) se kyllä sijaita aika pahamaineinen alue joten suositella ennemmin pikkukylä hotelli tuo 500-1000ptaa hintaero mutta olla kyllä se arvoinen ! pikkukylä olla keskikaupunki eksoottinen ... Granada olla myös käyminen arvoinen ! milloin olla meno ? ? hauska matka ja kertoa millasta olla joo ? ! ! ! =) 
tarkoitus olla mennä pohjoinenrannikko pitkä . kokeilla jopa surffaus jne . 
mitenkä junailla sujua parhaiten , sillä kansallinen Renfehän ei liikennöidä pohjoinen , vaan joku pieni ? ? olla ajatella ostaa espanja sisäinen junakortti , muta se ei taitaa pohjoinen käydä ? olla kokemus junakortti ? olla tuo hintataso pikkukylä hotelli siis n 2000 peseta ja hosteleissa 1000 vähemmän ? ilmeisesti pieni paikka ei hostelleita olla , vai olla väärä ? 
matka olla tarkoitus alkaa elokuu alku ja paluu olla sitten syyskuu vaihde . eli paha turistiaika , valitettavasti . mutta loma ei taitaa antaa myödä muu ... 
Renfe ei varsinaisesti pohjoinen mennä mutta jos lähteä Barcelonasta niin Estació de Francalta lähteä juna minne päin Espanja tahansa ja Ranska etc . kait se sieltä myydä se espanja sisäinen junakortti tosin ei olla itse se käyttää joten ei osata sanoa käydä kortti molemmat siis renfeen ja se mutta epäillä että käydä koska esim renfen junakortti käydä ainakin paikallinenbussi ... pikkukylä olla kiva pikku hotelli ja yö saada 2000ptalla .. Hostalleissa yö maksaa n.1000ptaa mutta joutua todennäköisesti jakaa huone enemmän ja vähemmän 'epämääräisten ' henkilö kanssa mutta ihan kokea arvoinen ehkä kuitenkin se ! ;) mutta hostalleja tavallaan olla myös pikkukylä ja se olla siis hotelli ja hostalin väliltä ... mutta siis olla ... . Elo syyskuu olla tie hyvä aika matkustella ! kylmä ei pitää vaivata vielä silloin ! =) 
Lucca 
jokin italia pitää olla kun paikkakunta . olla meno sinne työmatka . vaikka netti löytää huora puhelinnumero ja niisi kuva ... niin asiallinen asia tuntua olla vaikea löytää . osata joku kertoa missäpäin italia se olla ? 
hei ! Luulempa ,et Lucca niminen pikkucity sijaita Toscanan maakunta Luccan provinsissa . kannattaa käydä tsekata osote http://www.notti.it/guide/tos/lu/lucca/Welcome.htm l 
hauska työloma !! jusupuh 
löytää toinen osotteen joka kannattaa kattoo , hyvä kartta ainakin löytyä : http://www.helsinki.fi/ ~ mhagros /kartta.htm 
se olla nopea toiminta . asia selvitä . valtava kiitos . 
http://www.lunet.it/enti/provincia/carta_topog/zon a8.jpg täältä löytyä hyvä kartta . yläviistoon Pisa näköjää olla kyseinen paikka . 
Lappi ... . 
.....etsin kiva luotettava nainen lappimatka . lähdettää 18.7 suunta Utsjoki , ja tankavaara . Ilmottaudu , sillä vain yksi päästä mukaan ! 
... mutta työ painaa päälle ... = ( hyvä kuulostaa matkasuunnitelma ! 
interleil ( rn nyt tiiä miten se kirjoa ) 
olla kukaan käydä interreil matkall ? jos olla käydä , niin voisitko , kertoa minä vähän matka ja paljon olla raha , miten pitkään olla , kuka kanssa , mikä reitti , mikä yöpyä ... yms olla kiitollinen olla nimittäin itse lähtö ensi kesä mutta suunnitella aijoissa ! 
elikkä täs olla linkki Vr:n sivu , joka keskustellaa ja kysellää InterRailista ja vähä muustaki ;) 
http://www.vr.fi/heo/lansi/alasinte.htm 
täällä paljon aihe liittyä linkki : www.freenet.hut.fi/kahvila/interrail.html 
Tunisia ja tupakka 
mikä hintainen tupakka Tunisia vai pitää ostaa lähteä Hesasta ? 
olla viime vuosi Tunisia ja poltella paikallinen tupakki marssi joka olla ihan siedettävä , mutta kyllä mielummin suositella ihan tavallinen mallua . hinta ei todella olla korkeella tupakki että huomattavasti halpa saada sieltä ku suomi . Mihkä päin Tunisia olla meno ? jos olla meno Sousseen se voida kommentoida jos kiinnostaa . vastailla ! hyvä loma ! 
mennä se viereen Port El Kantaouhin kaksi lapsi kanssa 2v. ja 5 v. , joten hän jokin vihkkejä jos viitsiä . 
että olla vakava pohtia ! pistää elämä oikein jännä ja lähde reissu ilman rööki ... 
Espanja 
lähteä elokuu Espanja ( Mallorca ) ja haluta tietää voida siellä syödä naudanliha ? olla siis Espanja esiintyä hullulehmätauti ? 
olla esiintyä hullulehmätauti mutta riski sairastua olla yhtä suuri kun vaikka siellä Suomi 
hullu lehmä tauti ei olla mikään verrata legioonalainentauti , joka nyt myllätä etelä espanjassa.olisin varovainen ainakin mennä Murcian seutu ... .. 
Taize-Budapest 
olla kukaan Taizessa käydä lähtö vuodenvaihde Budapest ? tai tietää kukaan mikä tämä Taizen uusi vuosi kokous olla ? olla itse kesä alku Taizessa ja nyt tehdä mieli kovasti maailma ( eli siis Budapest ) . 
( Taize olla ekumeeninen luostari Ranska , jonne tulvia nuori porukka ( 15-25-vuotiaita ) kaikkialta maailma . ympäri vuosi paikka olla suuripiirre parituhat ihminen , kesäloma ja pääsiäinen aika väkijoukko vähintään tuplaantuu . Taizen veli järjestää aina vuosi vaihde kokous jokin Eurooppa suurkaupunki . ensi kokous pidetä Budapest . ) 
Ranska ja Pariisi 
olla nyt lähtö kaveri kanssa elokuu alku Pariisi viikko reissu . kumpikin olla käydä siellä pari kerta aikaisemmin , ei enää tämä ' pakollinen ' nähtävyys kuten Louvre , Eiffel , Pompidou ym ym. jaksaa kiinnostaa . olla mukava lähteä vaikka vähän pois pääkaupunki , katsella muunlainen ranskalainen elämä jne . budjetti olla kuitenkin suht suppea , ei suuri reissu toinen puoli Ranska olla vara . 
ei oikein tietää mikä haluta loma , mutta kaikki muu kuin turistikierros museo ja kirkko toinen . Been there , done that ;) 
ehdotus ottaa avoimesti vasta ! mikä vain mieli pälkähtää niin sanoka ... 
ja sitten vielä ... tietää kukaan mikä hintainen olla esim TGV:n matka ( voida tietysti ottaa selvä olla hän nettiosoite ... ) mutta esim. Nantesiin ... tack 
pitää mennä sinne töykeä ranskalainen töniä ? ? mennä mieluummin Praha , Barcelonaan tai Rooma . siellä se oikea kulttuuri jos se kaivata . patonki sa suomi :) se paitsi pariisi olla kerta nähdä ! 
ei nyt , mikään ei saada niin hyvä patonki kuin Ranska ! leipä ja leipä olla ero ! 
itse käydä ensimmäinen kerta Pariisi 3 viikko sitten , ja mennä varmasti vielä toiste , se lumota minä täysin . ei olla yhtään töykeä , vaikka ei Ranska osa . 
olla tuo nyt sitten vastaus kysymys ? 
selvästi olla jäädä vain Pariisi , jos ei ranskalainen tuo paremmin tunne . ehkä pariisi olla kerta nähdä ( se ei olla edes tosi ... tavallinen turistimatkailija aika ei se riittää ) mutta kun mennä Pariisi ei todella nähdä Ranska . tuntea ihminen Ranska , kaukaa Pariisi , ja hän olla kaikki muu kuin töykeä töniä ... nousta väärä jalka tänään sänky ylös ? 
( se paitsi olla käydä jo Rooma , Praha ja Barcelonassa ... joten tietää mikä sieltä löytää . ) 
ärsyttää , kun ihminen ei kyetä aikuinenmainen keskustelu . 
se olla erittäin varteenotettava vastaus kysymys . olla nousta tänään väärä jalka sänky , mutta se ei olla asia kanssa mikään tekeminen . 
olla kyllä käydä Ranska sekä loma , että työmatka useampi kerta . esim. suuri kaupunki Nizza päihittää mieli Pariisi mennä tulla . 
minä vaan ärsyttää jokin ihminen täysin perustella Pariisi ihailu : sinne pitää aina päästä blaa blaa blaa . ei matkustaa yksi idea olla juuri nähdä erilainen paikka . toisaalta jos lähteä jokin kaveri viedä sellainen paikka mikä tämä ei olla ennen olla olla se toinen asia . jos olla pariisi päänähtävyys nähdä ml. punainen lyhty alue niin ei siellä tosiaan paljon muu katsella olla . yksi pelastus tosin voida olla se . että vuokrata auto suoraan lentokenttä ei edes lähteä ajaa Pariisi vaan jokin pikkukylä ... ... 
ja kyllä se olla jo tutkia fakta , että ranskalainen olla muu kansallisuus verrata töykeä , itsekäs jne . ja se englanti saada kaivaa syvä ennenkuin joku viitsiä se puhua . 
mutta jos olla mennä Pariisi niin sitten olla mennä . makuasia olla turha kiistellä . 
se huolimatta Skotlanti nummi tai Milano muotikatu viehättää enemmän . Bryssel olla mukava piipahtaa ...... 
hei ! 
Mina ehdoittaisin Lyonissa kaymista . se olla mielestani Ranska mielenkiintoinen suurkaupunki . vanha , kaunis , hyvähoitaa ja ennen kaikki kulinarismi kehto . Lyonissa olla todella mukava vanha kaupunki . ja Pariisi sinne paasee TGV:lla parissa tunti Gare du Lyonilta . TGV:lla meno-paluu olla tuo 400-500 markka . Ehka vaha vahemman . mutta Lyon olla kylla nakemisen arvoinen . ei kovin paljon turisti . Kylla Pariisi tekemista pitaisi riittaa , vaikka ei enaa museo haluta kiertaa . itse olla olla taka jo moni kuukausi , eika tekeminen viela olla loppua kesken . 
Moiccis ! 
mä ainakin mennä Pariisi ja haluta ehdottomasti savuton lento . mä olla oikeus se . 
hei ! ei vastata kysymys , laittaa vaan otsikko alle kysymys ... olla itse meno Pariisi , vain viikkoloppu , matkabudjetti olla todella suppea joten ajatella kysyä olla jokin tieto todella edullinen ravintola tm. ruokapaikko . mielellään syömäkelpoinen paikka . esim. pizza , pasta , take away tms . kiito ! 
ei se olla jokainen oma asia minne mennä . ei todella kuulua Pariisi ' ihailija ' , koska hän ei monesti edes tietää mikään koko kaupunki , ja se elämä , joka olla pinta syvemmällä . ikävä , että olla kokea maa noin epämiellyttävä ei olla päästä osallinen niisi ranskalainen ystävällisyys , joka minä tuntea ... itse tulla ranska hyvin toimi , olla kieli englanti tai ranska ( puhua kumpikin hyvin , mutta englanti käyttää koska se tulla luonteva ;) 
ei jättää aihe tämä . 
niin mikä muu asanottavaa sinä olla , kuin että väittää osata luetella kieli ? ? 
blondi ? 
ja mitä tämä nyt sitten pitää taas ruveta todistella ... aivan sama usko vai ei . 
Brunette . 
mä ei osata mikään . kaikki vähiten ranska ja Ruotti olla ainut maa mikä olla käydä . olla siis saamaton ? 
t : iloinen kunnon mies 
Englanti kieli ei kyllä tulla kovin hyvin Ranska toimi mutta hieno jos sinä tulla . ) 
no mikä kamala siellä pinna alla sitten olla ? 
..käy siellä maaseutu jokin viinitarha , mä ainakin tykätä se retki . 
täällä pitää kinastella Pariisi , kana ! 
olla asua Ranska moni vuosi ja vierailla ympäri Ranska usea kerto . 
minä hyvä paikka Pariisi olla Quartier Lati , Sacre Coeur ja Pere Lachaise . Versailles jaksaa käydä piknikki jos olla tarpeeksi viini ja eväs mukana.Huoneissa ei kauaa jaksaa kierrellä , joten frangi voida säästää . 
pariisi ei olla kovin kaukana Loiren laakso , joka olla ehdottomasti Ranska kaunein paikka Haute savoien lisäksi . upea keskiaikainen linna ja kaupunki toinen perään yli 100km. ( Richard leijonamieli , Jean D'Arc , moni kirjailija olla asua tai ainakin käydä siellä ihmetellä ) . saada prinsessa Ruusunen sieltä alku . 
::Rantsila : : 
aivan mahtava paikka keskellä suomi ! ihana hiekkaranta ja lämmin vesi ! tosi mahtaa majoituspaikka ja tosi paljon tekeminen koko kesä ! tänne tullata kyllä uudestaan ! ! ! 
Irlanti is the best !!! ! 
olla kukaan käydä irlannissa ? ? se olla paras paikka päällä maa ! !! !! ihana pubi , ihminen , kauppa , maaseutu , linna yms ...! tavata uusi ihminen ? ? ? kenties lomaromanssi ? ?! ! mikä siellä olla käydä ? ? 
olla lähtö 29.7 dubliniin , osata kertoa hintataso tai muu hyvä vinkki irlantiin matkata ? 
..irlannista , niin se olla hhhiiirmu kaunis maa !!! irlannin punta olla n.7,5mk ... ruoka olla vähä kallis , kun suomi , ainakin jos meinata syödä terveellisesti ... vaate suhteellinen halpa , ihminen ystävällinen !!!! pubi ihminen tulla heti jutella ja haluta oppia kieli ja kuulla millainen täällä suomi olla . ja kyllä niisi mieli suomalainen olla kaunis .. että kyllä siellä vienti riittää ! !! =) kaikki pikku kaupunki olla ihana ja kaunis ... Dublin olla paljon silta , kauppa ja pieni pubi . se olla koko maa täynnä linna !!! että kaikki joka tuntea olla linnanneito , niin sinne vaan ! !! =) minne päin olla sinne meno ? ? ? 
tere . tämä olla nyt toinen vuosi Irlanti , koti pitää tulla puoli vuosi seikkailu jälkeen ,enkä vielä osata sanoa että millonka se aika koittaa . koittaa koskaan ? ! apu . joo olla siis olla täällä 2v. asua Galwayssa ja nyt duuni Dublin . mennä matkaaja maaseudule , siellä se kaunis Irlanti ja aito ihminen löytyä . Dublin olla paskanen kaupunki täynnä koditon , ei mikään täällä vetää verto muu paikka mikä olla eire asua .. mutta täällä kun olla työ ! 
Donegal-siinä vasta ihana paikka . Valkonen hiekkaranta , vuori meri ja vihreetä . ja hauska aksentti . 
sinne vaan ! 
hei , asua Irlanti kaksi vuosi Dublin ja Corkissa . molempi olla mukava kaupunki , mutta Cork ( Corkissa olla hyvä baari , joka livemusiikki esim. the lobby ja ystävällinen ihmisiä. ) ja muu pieni paikka olla ehkä antoisa ja halpa lomakohde kuin Dublin , joka olla kuitenkin huippu pubi , kahvila ja paikka esim. Well Fed cafe Temple bar ja Winding Stairs Liffeyn ranta ja Irish Film Centre . kannattaa matkustaa rannikko esim. länsi Corkissa olla ihana pieni kylä ja se hyvä pubi , jamit ja ihminen mm Baltimore , Dingle , Castletowbere . matkustella sieltä rannikko pitkin pohjoinen tai päinvastoin . Galwayssä olla hyvä meininki , vaikka kesä tosi paljon turisti .. ja arka saari sekä se iso kallio Galwayn lähellä olla karu kaunis . Connemara ja Donegal olla myös nähdä arvoinen . maisema muistuttaa hieman lappi , mutta meri ja vihreys tehdä Irlannnista ihan omanlainen . Irlanti olla paljon kohtuuhintainen hostelleja ( Irish Independent Hostels ) ja B&B paikka . kannattaa kysellä muu matkaaja vinkki ja lukea vaikka Lonely Planet opas . bussi olla halpa kuin juna , mutta myös liftata olla Irlanti suosia . paikallinen tietää hyvä pubi ja kauneimmat paikka , kannattaa jutella niisi kanssa . ja Aina kantsii seikkailla . 
hollanti ! 
elikkä , oisko kukaan hyvä neuvo hollanti lähtijä ? kuinka olla paras liikkua kaupunki toisee ( juna/bussi ) , hintataso , mikä löytyä info , majoitus yms . 
minnepäin ja mikä asti olla meno ? mitä hinta haluta tietää ? 
olla meno kaupunki nimi Garderen . käsittää ei mikään valtava iso kaupunki . mikä olla kätevä tapa liikkua ? millainen olla rauta-tie ja bussiyhteys , entä matkalippu hinta ( esim verrata suomi hinta ) ? mikä olla paras majoitusvaihtoehto köyhä ;) 
näyttääpi se että sä täytyä mennä Amsterdam ( kenttä ) juna Apeldorniin=88 km. kestää tuo tunti ja yhdesuutaka maksu olla n.70 mk.eli halpa kuin suomi ? ? Apeldoornista bussi sinne Gardereniin . hollantilainen mies ei tuntea se kylä , majoitus ei siksi tietää . kiinnostaa vain , mikä siellä tehdä ..in the middle of nowhere ..! ! ? ? ? ? 
kiitos vinkki . syy sinne meno olla se , että mä kaveri mennä sinne työ . päästä lentokenttä nätisti juna ? aikainen kokemus hollanti rajoittua lentokenttä seinä sisäpuoli ... :) 
asema olla yläkerta lentokenttähalli , joka ostaa lippu ja kysyä saada tietää mikä raide lähteä juna Apeldoorniin .( raide olla 18 ) . mutta olla hyvin merkityt.hyv ää loma Hollanti ! 
suurkiitos neuvo ! 
Hollanti olla helppo liikkua julkinen kulkuneuvo käyttää . itse olla asua Hollanti pian 9 kk , ja vielä ei olla olla tilanne , ettäei olla perille helposti päästä :) kannattaa ottaa selvä esim. internetti kautta ( www.ns.nl junayhtiö , sivu myös englanti ) ! tervetulo ! 
ravintola Pariisi ? ? 
olla jokin tieto halpa ravintola / ruokapaikko Pariisi ? ? kiitos ! 
mi mennä Pariisi ja syödä halva ... eti vaan rohkeesti joku michelin tähti varustaa paikka ... 
Royal with cheezzzzz . 
la Big Mac ...... 
kohtalainen halpa ja silti ranskalainen menu ja mukava muutto 
Pariisi olla halpa tai ainakin samanhitaisia ravintola kuin Helsinki paljon , katsoa vain ettäei mennä kaikkein hieno . nimi ei muistaa , mutta nähdä se kyllä jo ulospäin . myös kaikki pizzeria , hampurilainenbaari ym. olla Suomi halpa . 
ottaa vaan ruoka Suomi mukaan ,tee kuten saksalainen . Trangiakeitin vaan mukaan ja lihapullapurkki mukaan . Pariisi olla niin huono ruuatkin,niin ja kallis 
suositella että lukea Petäistön kirjoittaa kirja keskustelu cocon kanssa . löytää sieltä hyvä vinkki . 
Puerto Rico ( Canaria ) 
arvoisa matkustella olla sattuma kokemus Puerto Ricon huoneistohotelli Monte paraiso ? 
jenkki edullinenimpi ? 
hei mikä saada edullinenimpi n . viikko reissu jenkkilä . paikka ei niin väli ... 
ei olla ihan varma , mutta kannattaa kokeilla jokin lentoyhtiö , -tai netti . olla sä internet,- olla . 
minä olla käydä siellä pari kerta ja halpa matkalippu saada matkatoimisto . hän olla sopimus lentoyhtiö kanssa ja siksi hän myydä lippu halpa kuin lentoyhtiö itse . 
tarkistaa myös muu pohjoinenmaalainen matkatoimisto . Suomi ei olla aina halpa paikka . hinta riippua paljon tilanne ja vuosiaika . muistaa että lähtö perjantai tai maanantai olla aina ruuhka takia kallis . 
Havimmat lento olla yleensä Lontoo tai Amsterdam kautta koska sieltä lentää jumbo joka pudottaa lippu hinta . halpa olla saada lippu Oslo tai Helsinki meno-paluu New Yorkkiin hieman yli 2000mk . 
jos aikoa yöpyä halva niin kannattaa käyttää motelli ennen kuin hotelli . hotelli olla kallis jos tilausaika olla lyhyt . jotta esim. New Yorkkiin saada halpa yöpyä se tilaus olla tehdä puoli vuosi ennen matka . 
lomaromanssi ? ? ? ? ? 
olla kokea lomaromanssi ? ?! ! mikä ? ? milloin ? ? kuka kanssa ? ? ? vastata ! !! ! 
kell onni on,se onni kätkeä ... .. 
no , olla tää suomalainen kumma ... kertoa nyt jokin !!! kai nyt joku olla semmoinen kokenut ? ! 
sama nosto , pisto ja ravistua se olla aina , ihan maa riippuma ;) 
kai nyt täytyä sit kertoa ku ei näköjää muu siihi pystyä ... =o ) 
mul olla elämä ihana lomaromanssi ... tai siis se ei jäänny ihan siihi ... ni vast viime kuu ... tavata todella ihana englantilainen mies Teneriffa ... ja viettää melkein puoli loma se kanssa ....( onni tavata pari päivä se jälkee ku se olla tulla sinne ) ... itse olla ka viikkoo siäl ja tää mies vaa viikko ... . 
rakastua aina vähä liian helpost joten taijat tietää miten täskii käydä .....tai no se rakastua olla molemmat puolist ....kuulemma ... 
silloin tietää mikä tuntua löytää se ainu ja oikee ... enään ei kukaa muu kelpaakkaa .... ei niisi päivä jälkee mikä se miehenkaa viettää ni olla hirveest kyyneleit ja puhelinlaskui säästellä ... 
mut onnex ollaa nyt näkemäs joskus lähiaika ... . ja mie tääl suomes ei enää pidätellä ku yx kouluvuosi( ei olla mikää 15- vuotias ) ... joten you never know mikä tapahtua ... . 
kerroppas sä kans nöpö onx sul sit lomaromanssi kokemuksii ku tämmösii kysellä .. ? =o ) 
Käyppä Kypros sieltä löytyä romanssi.Miehet näyttää mies jaTODELLA olla se . oksentaa kun nään suomalainen läskinen äijä ... love ...sullekkin 
no näin se homma edetä ... 
joo typy olla oma maailma :) harvemmin tuo selvä tapaus tulla vasta . toisaalta mikä se , kyllä " vieras " olla jännä ja se ihastua :) mutta ottaa se ruusunpunainen lasi pois silmä ettäei erehtyä kuvitella liika . 
se käydä . siellä tytsyillä olla vähä erilainen ote tämä erotiikka-asia . ei vähä aika kelmeä leväperä tuntua mikään iloinen ja kireä nappisilmä jälkeen . se pukeutua je se takapuoli ... voivoi . yleensä espanja alaspäin mennä suomalainen kundi päästä arvo arvata , vaikka olla ihan " tavallinen näköinen . muija tulla es. tarjoo paukku tai flirtata tosi avoimensti katu jne . paitsi käytäntö tietty arabimaa . olla kiva kuulla olla vaalea viikinki . harvinaisuus kait palkita . myös japani olla hyvä muisto ... rohkeasti vaan matkustella ! 
Kypros olla rakkaus saari ... siellä tavata heti eka ilta ruotsalainen kundi ja romanssi kestää viimeseen ilta asti .. olla molempi oikeesti varata ja sit olla toisaalta vaikee olla yhdessä , mut toisaalta ei tuo tunne mikään voida .. ikävä olla , mutta onni se anto numero ... etelä loma olla turha lähteä varautua lomaromanssi ! 
olla Turkki ... siellä olla ihana suklaasilmä ja romanttinen . se olla ihana niin kauan kun se kestää olla iloinen se hetki . tuntea itse prinsessa ja minä huomioitä ostaa kukka , koru , syödä käydä ja retki romanttinen paikko ja ajella moottoripyörä .autolla . ihana suositella !! ! 
aina tämä hölmö löytyä , turkkilainen pitää tunnetusti suomalainen nainen huora ja tämä jälkeen edelleen . 
se olla kyllä tosi ... Turkki jos mikä voida löytää romanssi , joskus mies olla vähän rasittaa , kun olla niin kimpussa .. mutta tietty kohtuus raja voida kaikki olla ihan viihdyttää ja hauska ... ! 
joo , no kyllä se meikäläinen kohta olla kolahtaa ... irlannissa , kilkennyssä ! tumma ja komea mies tulla jutella mä kanssa ja halus oppia kieli ja olla muuten mukava ! nyt olla se kanssa yhteys ... olla se kiva ja vähän vaihtelu ... joo , ja sit ehkä osa olla tajuta , että se irlanti juttu siellä olla mä ! ! =) 
olla joku vuosi sitten jokin Kreikka pieni saari ja olla todella mielenkiintoinen seurata läheltä " lomaromanssi " . nätti suomalainen tyttö ja ukko sellainen keski-ikä lähestyä mies turjake . ei edes yösyvämmessä lähteä semmoinen mukaan . ja herra jestas se rakkaus ja itku tyrske kone paluumatka . asia kolmas . muistaa kukaan se 15 v. tyttö jokin Heinola , joka äiti puoliväkinen kihlata Marokko mies . olla artikkeli Hesari . mikä mahtaa tyttöressu kuulua ? 
olla se ... Maltalla ! ! ! kaikki maltalaiset jätkä t tulla jutella ku katu kävellä tai baaris istua . .. ja tavata siellä se italialainen ..:) ja muu maa ... joka ilta vähintään viisi jätkä kans jutella ... se olla aivan eri maa ku suomali tulla vain ja jutella ja asia ... ja näyttää mies ! ! ! käyttäytyä niin ... 
hotelli Shipka/ Golden Sands 
Oiskohan jokin tieto kyseinen hotelli , lähinnä haluta jo siellä olla kommentti . olla jäädä verenhimoinen venäläinen mummo tallata vai saada viettää rauhaisa loma ? heh .... 
ulkoapäin hotelli kuulemma näyttää hieno , mutta myös säkki sisälle olla mukava kurkistaa . 
toivoa , että vastaus ei olla : " mennä maailmanympari.net sivu " 
terve Shopska 
hei , 
toivottavasti ei olla vielä lähteä reissu ja saada tää viesti ajoissa . asua shipkan vastapäätä olla Hotel Sofia kesäkuu puoliväli ja se verran tietää että shipkassa asua ( ainaskin silloin ) mm lomamatka matkaopas . hotelli kellari olla el toro yökerho , joka olla show-ohjelma joka päivä . osa huone näyttää ainakin ulkoapäin uudistaa ( parvekeet erilainen ) ja katutaso olla ravintola/baari . hotelli olla hyvä paikka kultahietikko muu actioniin nähden . jos meriuinti ei kiinnostaa niin suositella Delfin allasalue , se olla se mikä olla punainen ja sininen vesiliukumäki suht jyrkkä vierekkäin ja se olla ensimmäinen allas etelä katsoa . hyvä matka ! ! ! 
Pesaro 
sinä joka olla vierailla Italia Pesarossa kertoa ..Millainen kaupunki se olla ? olla tie antaa vinkki hyvä ruokapaikko , nähtävyys jne ? 
Rodos ja Mimosa hotelli 
olla kokemus tämä hotelli ? ja itse Rodoksesta ... mikä retki kannattaa ehdottomasti käydä ? 
hotelli ei tietää , olla olla Athinassa ja Esperiassa . ei se kai iso ero olla . retki olla kiva Lindoksen reissu ja ostosretki Marmarikseen.Ja retki Symin saari olla hieno . 
Mimosa olla kiva hotelli , hyvä sijainti ennen kaikki . se olla juuri rempata , joten pretty good . 
retki Marmaris - edullinen ostos ! retki hinta olla kyllä joku 300-400mk , mutta ostos tehdä säästö olla vähintään se veroinen . 
voi kun tietää mikä kaikki Mimosan huone olla tehdä . tavata siellä eka vaimo 1972 . silloin se olla ns. 2. luokka hotelli mutta meno olla raju , hotelli täynnä suomalainen nuori . ei voida suositella tämä päivä Mimosaa kun ei olla siellä yöpyä se jälkeen , käydä Rodoksella puolikymmentä vuosi sitten , silloin m olla sulkea konkurssi takia . kai siellä olla uusi yrittäjä . sijaintipaikka olla hyvä , alakerta huone ei olla silloin vessa , muu kyllä . meno olla tosi raju ! 
vaeltaa Lappi ....VaellusNet 
ohessa hyvä saitti http://www.vaellusnet.f2s.com/index.htm joka löytää kaiiken tarpeellinen mikäli halajat Lappi vaeltaa / kalastaa / retkeillä ym. 
tieto ... tällainen sivu kiinnostaa kyllä ! ! ! 
työlupa 
olla helppo löytää ulkomaa työlupa jos aikoa työ . mikä hakea ja yms . kertoa viisas jokin muu tärkeä aihe ? 
jos hakea työ eu-maista , tarvita OLESKELULUVAN.jonka saat( tai sitten ei ) poliisilaitokselta.erillist ä työlupa ei tarvi . ilman oleskellalupa voida olla 3 kk. maa muttaei tehdä työ LAILLISESTI.eli jos työ aikoa ,on viisas heti maa mennä hakea oleskellalupa , joka yleensä myöntää vuosi . se kyllä selvittää olla tervetulla maa , tausta , perhesuhde yms., koska ei mikään maa esim. rikollinen halua.olesk.lupa suomi maksaa 130mk , espanja ei mikään tietää . 
Mitenkäs sitten toimia ? olla sinä se tieto ? 
se tieto olla että kaikki olla monimutkainen . luulla jopa helppo eu-maiden välistä,kun nyk.mieheni saapua suomi . 
kun itse muuttaa ulkomaa ( EU-maa ) , olla tilanne vähän erilainen . minä pitää heti mennä poliisi puhe ja kun työ ei olla silloin ( sopimus vaille ) , niin saada 3 kk:n oleskellaoikeus työ haku varten . tosin EU-maa saada oleskella niin kauan kuin haluta ilman oleskellaoikeus , kun ei joutua käyttää oleskellamaa sosiaalitukipalvelu . oleskellalupa hinta riippua maa . 
Saksa 
käydä Saksa , itäinen osa . järvi umpisaastua , töykeä ihminen . ei koskaan enää Saksa . 
tulla juuri Saksasta.Kaikki mennä hyvin . Käytösämme olla usi bora-farmari , joka ajaa n,800 km.Nopeusrajoitusten noudattaa näyttää olla tarkka . kukaan ei olla töykeä . Kaikkitekstit ja kyltti Saksaksi.Eglantia ei osata . hotelli ei olla varata , mutta aina löytyä vapaa huone . Holiday autos vuokraus toimia hyvin . Finnair kesähinta 1441 fim.Lentoaika 1h25min . 
olla käydä useasti Saksa . ihminen mukava se mikä muualla ja yleensä seurallinen kuin suomalainen keskimäärin , ruoka hyvä , paikka nätti / siisti ( hitto lähes joka kylä olla nätti se mikä Suomi vain muutama paikkakunta . ( porvoo , rauma , hamina , ? ) paskainen ilma siellä olla ainakin paikoin mutta esim länsi ja etelä-Saksassa metsä löytyä paljon ja se olla ( nykyään ) jopa parempi kunto kuin Suomi . <-tuosta olla ei kannattaa edes väitellä . 
jos jokin negatiivinen haluta kaivaa niin se olla se kyräily ja selkä takana puhua pikkukylä joka saksa löytyä miljoona kappale . ei koskea tieten turista ja sama se olla missätahansa pohjamaalainen maalainenkunta . 
asua Saksa , jo 6kk ja valitettavasti olla sama mieli kanssa . ihminen täällä olla todella töykeä , varsinkin se joka toimia palvellaammatti . ensin luulla , että kohta vain sattua hankala ihminen mutta aika kulua olla huomata , että ystävällinen ja auttavainen palvellahenkilö olla huomattavasti vaikea löytää kuin töykeä . että jos lomafiilis haluta heti pilata niin tervetulo Saksa . 
olla nyt asua vuosi itäinen Saksa . ihminen olla ystävällinen , ei olla ongelma se kanssa . mutta esim. DB:llä junalippu ostaa tulla itse tietää mikä alennus olla mahdollisuus saada , lippumyyjä ei se aina itse tarjota ! ! ! 
mutta käydä tuo ensimmäinen kerta Suomi sieltä lähtö jälkeen ja jäädä kaivata saksalainen kohteliaisuus ; erilainen toivotus hyvästellä yms . 
kulttuuri olla Saksa erilainen ja kun lähteä matka , lähteä avoin mieli - kaikki ei toimia aivan kuten Suomi . 
kielikurssi 
niin eli voida joku kertoa oma kielikurssikokemus , ois mä tod . tärkeeetä kun lähteä ens kesä kielikurssi ni pieniä tieto auttaa ja kaikki saada vastata , myös kielikurssilainen vanha ! ! ja siis hyvä + huono puoli ! ! nii joo ja kannattaa mä mennä EF vai STS? ? vai joku muu ? 
olla just kuukausi kielikurssi Englanti . suositella kielikurssi , koska sieltä saada uusi kaveri ja tekeminen olla paljon . tunti ei vält- tämättä olla kovin tehokas , mutta muuten se olla itse kiinni , kuinka paljon oppia / käyttää kieli . STS vai EF , itse olla EF:llä , mutta ei osata sanoa kumpi parempi .. negatiivinen asioita- kin muutama matka olla , mutta niin se olla aina . Eikun vaan kielimatka hankkia uu- sia kokemus ! =) 
mailaile bailugirl1@spray.fi ......oic kiva tutustua ( etukäsi ? =)) 
olla aina olla rikas kakara tarkotettuja " kindergarden " ulkomaa . päästä bailata , opiskelu sivuseikka , vastuu muu ja mahdollisuus valittaa moni asia 
ei nyt olla ihan toi mieli , mutta oma mieli pide kukin . kielikurssi hinta tuntua kal- liilta , mutta kun ajatella , se sisältyä paljon , mm lento helsinki-lontoo , laivamatka englanti-ranska , lento pariisi-helsinki , kaksi käynti lontoossa , jos olla jokin muu kaupun- gissa , ruoka , opetus ... , vapaa-aika toiminta jne . jos lähteä esim. kesäkuu kaheks viikko ete- lään keskitaso hotelli , joka olla apartomentos , niin matka maksaa helposti neljä tonni , joka ei sisältää muu kun lento ja hotelli . tämä kirjoa vaan se takia , kun jutussas pistää sil- mään sana " rikas kakara " , sillä mä kohta se ei aina pitää paikka , sillä olla aivan tavallinen keskiverto perhe .. 
ei mä mieli köyhä kakara päästä etelä ja vielä apartemento ... siis suhteellinen jne .. 
joo no köyhä kakara ..en olla se enempää köyhä kuin rikas kakara , ja korjata käsitykses itse , että olla olla kerta etelä , ja apartomentos se takai , jotta syöminen olla tulla halpa .. että niin . mutta aivan sama mä . olla kuitenkin kielimatka , koska sii- hen säästää itse raha mm työ tehdä , joten muu vähän asennettas positiivinen suunta ! 
mä olla EF:n kautta Maltalla kielimatklla St.Julianssis ... . ja aivan mahtava reissu olla ! yksi kaveri kanssa lähteä ja takas tulles olla n.kymmen ystävä rikas .. + Aurinko paistaa joka päivä ..rusketut varmasti ... + mä liiderit olla tosi hyvä ..huolehti kaikki .. + isäntäperhe olla mahtava ... + yöelämä olla aivan paras ! + Koulus ope olla aivan upee ..kyllä siellä jokin oppi ..jos haluu .. puhua vain kieli ..on tunti mukana .. + ei olla kallis ... + Maltalaiset olla ystävällinen .. YM..........! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
olla lähtö ensi vuosi kielimatka ei mä vanha maksaa penni ! raha olla hommata kesä ja iltatyö jos matka meinata suunnata . 
Venäjä matkailu nyt .. 
hei ! olla lähtö ensi kuu Pietari ja nyt kiinnostaa nykyinen hintataso siellä . tietää n. 380 rupla olla tuo 100 FIM . lähinnä kiinnostaa mikä siellä nykyisin se raha saada . olla käydä siellä viimeksi 1996 ja silloin siellä olla esim. ravintoilo melkein Suomi hinta . entä nyt ? kiitos jo etukäteen info . 
moskovassa merkkituote olla huomattavasti kallis , mikä suomi . alkoholi , savuke ja kaviaari olla tietysti huomattavasti edullinen . 
jos moskovaan olla meno , suositella hotelli metropolitanissa käväistä . illallinen ei monta sata maksa , mutta ruoka , ympäristö ja ennen kaikki palvelu olla todella hyvä . 
tämä jokin hintaesimerkki : muotokuva taulutori 400 rupla samppanjapullo n . 70 rupla Marlboro-aski n . 25 rupla LM-aski n . 14 rupla litra pullo Cankt Petersburg vodka n. 70 rupla 2 litra vesi 11 rupla taksi pyytää järki pari kilometri matka 150-200 rupla , mutta kannattaa opetella tingata . 100 rupla olla optimaalinen ja tapa immeinen kyyti päästä halpa . ravintola olla moni tasoinen . mikäli käydä vain turistirysä saada maksaa paljon ruasta ja juoma , mutta paikallinen suosima olla huomattava halpa . hotelli Sovetskajassa esim. paistaa juusto ranskalainen ( olla muutes hyvä ) maksaa 125 rupla , olut tuoppi 60 rupla jne . 
siinä nyt alkaja jokin mikä muistaa . hyvä reissu Pietari , mut muu ettäei levitellä rahojas yleinen paikko ei varsin metro . metrokolikko muutes maksaa 5 rupla . 
englanti 
hei haluta lähteä englanti työ , mikä kannattaa lähteä esim. asunto etsiä , mikä saada ns.sijaisperheen joka ottaa minä asua luokse ? olla kukaan olla englanti työ , haluta hirveästi tieto . kertoa oma kokemus . kertoa kaikki mikä minä pitää tietää / tehdä ennenkuin lähteä sinne . tietää jo oleskellalupa . 
www.alli.fi 
Työkkärin eu-palveluista olla joskus tulla kysyä Englanti paikko , mutta Englanti olla paljolti tapa laittaa työntekijänhaku-ilmo esim. kahvila ikkuna jne . olla itse au pairina vuosi sitten ja sama käytäntö olla duunaripaikka suhteen siellä silloin . tosin sieltä saada tuttu tuttu paikallinen työkkäristä työpaikka , vaikkaei esim. osata kieli juuri lain . tapa olla varmaan moni , riippua juuri ala ja paikka minne hakea . 
Turkki Marmaris 
olla kukaan käydä Marmarksessa tämä kesä ? ? kertoa hyvä Disco ! ! ja hyvä paikko muuten mikä kannattaa käydä ! minä lähteä Marmarikseen 2- viikko elokuu . 
muutama vuosi olla Marmariksen matka vierähtää , mutta olla kovasti muuttua hiljainen ? menopaikko löytyä varmasti kun paikka päälle päästä . valitettavasti suomalainen tyttö voida olla ravintola hieman turha kysyä ... valitettavasti paikko olla paha mennä nimetä kun tuo ikä voida aiheuttaa rajoite . varmasti mukava matka ja juhlinta riittää ! 
... ja paras aurinko otto paikka olla ranta pitkin kapea väylä kaupunki päin , pieni silla joka kaikki joutua ylittää n.100m ALBATROS bar 
PALMA nova 
kertoa jokin kohde ? ? 
turistirysä , kallis , etenkin vaateliike myyjä töykeä ... kaunis kyl olla .. 
Hki-Moskova-Peking 
hei olla kukaan kokemus junamatka Hki- Peking ? mikä maksaa , kauan kesti , mikä mukaan ym.ym . kertoa kaikki käytäntöjuttu miten matka selvitä . 
, ei kokemus . olla nykyään väh. lento hintanen , jos lippu ostaa suomi . venäjä kai saada murto-osahinta , mut pitää olla venäjä kieli tuttu . kuitenkin hintans väärti kokemus , kuulema . Tallinna kannattaa ehkä kysellä lippu ? 
Afytos vai Hanioti , vai kumpikaan ? 
tietää olla kumpikaan paikka mikään elo iltaisin tai katsella päivisin ? olla Hanioti liian pieni paikka viikko ? aikaisemmin olla käydä Kreeta ( Hania ja Agios Nikolaos ) sekä Rhodoksella . löytyä siis Halkidikista mikään " todella uusi " ? tietää hotelli Hanioti Village tai Grand Strand ? vastaus nopeasti , kiitos ! :) 
Hanioti olla pieni kylä ja ei voida verrata Haniaan tai Nikolaokseen ,ei miten erikoinen . sitten Afytos olla kylläkin kaunis mutta vielä pieni . Kantsii mennä Tessalonikiin , niin olla enemmän nähdä jos kautungeista tykätä . vuokrata auto niin päästä tutkia seutu paremmin . mieli Athoksen luostariyhdyskunta , vaikka vain meri katsoa olla nähdä arvoinen . hotelli kyllä varmaan olla ihan ok , vaikka ei se majoittua . viikko riitää oikein hyvin . kaunis maalainenmaisema riittää se kolme niemeke se edestä . 
olla vierailla Pargassa ? olla kenties kiva paikka ? Kosille olla tehdä pikavisiitti ja olla mieli kaaottinen paikka ... ei juuri paikallinen katsoa . 
ja kuinka ollakkaan . tulla sieltä tuo pari viikko sitten . paikka se olla paljon paljon kaunis varsinkin ilta ja viiko sielä mennä ihan mukavasti . ja ympäristö olla sellainen maaseutu ei mikään teollisuusjuttu näkyä . ranta erinomainen ja se valinnanvara . varata vuokra-auto jo suomi , aurinkomatka paikkapää puoli kallis . muistaa se kirkko vastapäätä olla joku Carhire-vuokraamo olla kuulemma edullinen ja jos oikein muistaa siellä olla suomalainen omistaja-osapuoli . ympäristö paljon mielenkiintoinen kohde . iltameno olla se verran että viikko riittää . giro olla hyvä se puoliväli nousta linnoitus . kysyä lisää vastaan jos voida . 
lukea vastaus hieman liian myöhään ... Parga olla kiinnostaa huomattavasti enemmän kuin Halkidikí , mutta jäljellä olla hotelli ei . 
tämä olla , olla sittenkin matka Halkidikiin . ilman mikään se suuri odotus . toistaiseksi ei kuitenkaan mikään matkakohde olla koskaan olla sellainen , että heti olla koti ikävä iskeä . viikko mennä mikä vain . ottaa edelleen vasta mielenkiintoinen pongauksia Halkidin suunta . 
ei sitten ensi kerta Pargaan ... 
hyvä matka ja ei sitten polttaa nahka ! 
VR lippu-uudistus 
mahtaa kukaan olla tyytyä tämä älytön , matkustaa " helpottaa " uudistus ? ? ? ? 
törkeetä rahastus ! jo lippuejn hinta olla niin v****n kallis että ei useesti tulla juna kyyti hypätä - nyt ei mennä vaikka kirves ajettas . PRKL ! 
joutua työ puolesta paljon varata paikko juna , ja kyllä olla hankala mennä . minä olla valmis sarjamatkalippu ja nyt touhu olla aivan onneton kun koskaan ei voida varma sanoa mikä juna olla palata koti . joutua siis ostaa usea eri hintainen lippu ja antaa se matkustaa mukaan . tämä taasen tarkoittaa valittaa usein kadota käyttää lippu ... kyllä olla oikein valtio uudistus ! vähemmän kaunis terveinen VRlle ! 
huono suunta vaan mennä . jos olla miten mahdollinen , niin lopettaa juna matkata . bussimatka vaan kestää niin törkeen kauan . nyt kesä voida tietty liftata . 
kyllä suututtaa tuo lippu-uudistus ! VR sanoa , että opiskelija olla tämä tyytyväinen , mutta ei se niin olla ! itse olla opiskelija ja suututtaa tämä touhu .. ja tuskin se helpottaa VR työntekijä . ihminen joutua usein käydä lippuluukku kaksi kerta .. ensin ostaa lippu ja sitten varmistaa paikka ( kun ei eka kerta ehkä tietää mikä juna matkustaa ) 
joku sanoa että opiskelija olla tyytväisiä . mikä takia ? ? ? matka Helsinki kallistua 20mk ! kyllä mä mieluummin istua vaikka käytävä se matka jos ei joutua maksaa paikkalippu hinta . naurettava touhu ! ennen olla hyvä . se saada paikkalippu , joka se halus ja loppu ei olla valittaa vaikka ei paikka olla saada . ei kukaan valittaa . olla oma valinta matkustaa ilman paikkalippu . hiisi koko VR . ei enää käyttää , paitsi pakko edessä ! ! 
kymmenen matka sarjalippu olla nyt sama hintainen pikajuna kun se ennen olla kallis se . se hinta pysyä sama . ainakin mä opiskelu helpottaa asia . aina ihminen valittaa kun tulla jokin uusi . 
Kypros 27.7 ? 
olla joku lähtö Kypros 27.7 ? 
JOO, olla minä AINAKI.MITEN niin ? ? 
se olla hyvä se . aatella vaan tiedustella , kuinkan paljon olla sinne päin täältä jengi lähdös . Nooh , ehkä nähdä siellä ... muutama tunti päästä pitää jä lähteä kohti stadi-vantaata . 
talvi Marokko 
Heissan ! olla kukaan olla talvi Marokko ? haluta lähteä tammikuu Agadiriin , mutta olla siellä edes lämmin . yö tietää olla viileä talvisin , mutta kai edes päivä olla lämmin ? kertoa ihme kokemus . 
RVO - H:ki 
hei ! 
tarkoitus olla lähteä likkakamu luota Rovaniemeltä Hesaan ajaa 25.7. aamu . 
olla sinä / kaveri sama reitti / tarvitset( te) kun kyyti ? 
bensakulku jakaa tietty . 
vain tositarkoitus siis oikea yhteydenotto pliis ei mikään vedätys . 
saada laittaa sana eteenpäin . 
Nim . yksin olla tylsä ajaa 12 h . 
Ateena lokakuu 
olla lähtö lokakuu 12.pvn ä viikko Ateena . Milla kokeuksia ? Milla hintataso Suomi verrata ? olla paljon kuulla saaste ja savusumu ? Milla mahtaa yleensä olla sää se aika ? 
olla kiitollinen , jos Ateena kävijä voida kommentoida ! kiitos etukäteen ! 
olla Ateena huhti-toukokuussa reilu viikko . tykätä paikka tosi paljon . olla kiertää aika paljon eurooppalainen kaupunki , ei Ateena paljon erilainen olla . kaupunki ikä kyllä antaa oma vaikutus . nähtävä olla tosi paljon . viikko olla aivan liian lyhyt aika . 
Ateena ei kannattaa mennä keskikesä . siellä olla aivan liian kuuma . kevät ja syksy olla siedettävä lämmin . aina kevät ei olla haitta saaste . liikenne melu kylläkin häiritä yöuni . Ateena olla nimittäin tapa painaa auto riikkaria risteys lähteä . :) 
hintataso olla erittäin korkea , sama kuin Suomi jos ei korkea . iltaravintola pieni olut maksaa 40 markka . olla aivan sama myös Mikonoksella ja Santoriinissa . kannattaa tilata paikallinen Mythos-olutta . olla hieman edullinen . ruokaravintola sisäänheittäjät olla aika rasittava , mutta ei se kannattaa välittää . 
hyvä matka Ateena ! 
Lissabon & klubi ? ? 
olla lähtö puoleksvuodeks lissaboniin viikko päästä , ihana ja olla siel tulla asuttuu viimesyksynä 2kk , mutta viime sielä olla ei löytää yksi disko tai klubi mikä viettää viikonloppuja,oon kuitenkin tottua juosta joka viikkoloppu rafla täällä suomi , mutta Lissabon ei tälläinen mahdollisuus löytyä sitten millään,eli jos joku olla käydä jokin bilettää siellä niin kertoa mikä ? ? ilotyttö mesta kyllä löytyä , mutta ei oikeen kiinnostaa se . 
ulkomaa työ ? 
olla niin kiva mennä jokin etelä työ ! ! ! tietää joku joku paikka mikä voida mennä ... joku respa jokin hotelli olla mä " unelma " . olla kattonut kauan netti jos löytyä mikään ... ja sitten olla kiva mennä joku kaa , ettäei olla ihan yksin siellä ... kiinnostaa ? 
yks paikka mikä ottaa helposti suomalainen työ just mm hotelli respa olla israel ja erityisesti eilat.Olin itse yksi talvi tarjoilija hotelli , vauhti pitää tämä maa tosin löytyä =) hyvä tyyli ottaa yhteys hotelli olla kaivaa vaikka matkaopas ja sieltä hotelli fax-numerot ja laatia itsestään lyhyt esittely ja ansioluettelo ja faxata , talvisin erityisesti kaivata apu pohjoinenmaa se turisti olla tuo aika paljon . 
kiitos kaikki hyvä neuvo ! !! aikoa tehdä kaikkeni päästä talvi , ja kenties ehkä muutama vuosi etelä ..Jos joku haluu mukaan , niin ilmoitella :) " nähdä " taas 
hei matkaaja , 
saattaa vielä ehtiä matkatoimisto opaskouluhaku . soittaa kaikki Tjätjä , Spies , Fritte toimisto läpi ja pyytää hän lähettää hakupaperit . 
olla pari vuosi sitten opas ja voida kertoa että se olla elämä hauska aika ! duuni olla todella duuni , mutta hauskapidot vähintään se verka . 
toivottavasti löytää jokin mieleinen . 
mä olla ihan sama unelma mikä haluisi työ ... .ikää olla kyllä vasta 18-vuosi ja yksi vuo koulu jäljellä ... . mutta heti ensi kesä lähteä ulkomaa työ ystävä kanssa ... luultavasti teneriffalle ... 
hauska kesä ! 
mul olla olla kauan jo sama " haave " . ajatella hakea opas jokin ... tai keksiä jokin muu . 
voi sä meilailla ? 
meiliosoite olla jessica.holmberg@clegroup.fi kirjoitella ! hyvä viikkoloppu sinä ! 
Nottingham 
hei ! 
olla kukaan kokemus Nottinghamista ? olla lähtö sinne Lontoo kautta elokuu ja olla kiva kuulla paikka jo etukäteen . 
Nottingham olla harvinainen nätti kaupunki englantilainen . ja semmoinen kiva kokonen . ihan turisti olla meno ? jos mennä ensin Lontoo , sieltä saattaa löytää paikallinen matkaillatoimisto tieto myös Nottinghamista . 
kaikki nähtävyys olla suht lähellä toinen , että se voida mukasti patikka kierrellä . jos vähän Robin Hood tarina kiinnostaa , kannattaa käydä se keskusta tuntuma olla museo . siellä olla jopa haju mukana ! se " Robinin " metsä ei suositella , se olla pettymys . ihan hieno olla myös Nottinghamin luola , vaikka se päästä katsoa vain murto-osa . ei unohtaa käydä Eurooppa ( vai olla maailma ) vanhin pubi " Ye Olde Trip To Jerusalem " , se löytyä sieltä linna nurkka . 
Nottinghamista löytää ehdottomasti maa hyvä bailut ... kaupunki alkaa elää vasta yö ... päivä kaupunki olla kiva ja rauhallinen nähdä riittää ihan kiitettävästi .. Robin Hood museo olla ihan jees , kannattaa käydä jos kiinnostaa kyseinen henkilö . kannattaa vaan varoa taskuvaras , se olla ihan helvetisti ko.kaupungissa . mutta paikka olla ihan jees !!! ! ! 
Plataniakselle 
... olla lähtö 2.9 . tulla valita oikeanlainen lomakohde , kun mukaan lähteä yksi 3v mies alku ? minä olla huoneistohotelli ( *** ) 150m ranta , joten se puoleen ei pitää olla ongelma , vai ? 
platias ideaali nuori sankari , rauhaisa ja hyvä lääkäri kylä . hyvä paikka , ei tosin paras bailata sinä opaspoitsu 
minä olla Plataniaksessa kaksi vuosi sitten tuolloin juuri kolmevuotiaan poika kanssa ! paikka olla kyllä rauhallinen pikkukylä , mutta keskusta pääkatu ei kunnolla päästä rattaat ( sateenvarjo ) kulkea , koska kävelijä osa olla kapea ja muhkurainen . pääkatu liikenne olla muuten tosi vilkas joten ranta vaan rauhoittua . jos aalto lyödä kovasti , niin ranta olla sitten uima-allasalue lapsiallas . Hanian kaupunki kannattaa ehdottomasti pistäytyä ainakin kerta ilta ja kerta päivä . siellä kumma kyllä olla helppo rattaat kanssa kulkea kuin plataniaksessa . Limnoupoliksen vesipuisto kylä keskusta ulkopuolella olla viihtyisä paikka ja siellä olla paljon pikkuliuku ja allas myös kolmevuotiaille , minä ainakin mennä siellä helposti koko päivä ! sitten vielä sellainen juttu , että Plataniaksen yläkylä olla paljon rauhallinen kuin alkylä pääkatu , ja sinne kiivetä rattaat kanssa olla kyllä vaiva arvoinen ... 
hyvä paikka valita , minä olla olla Plataniaksessa nyt ka kerta , ensin kaksin ja nyt kesäkuu perhe kanssa , nuori 4-vuotias . paikka olla loistava myös lapsi kans , ilta olla kylä ruuhkainen , mutta kukaan ei hermoilla ei olla mikään vaara , minä 10-vuotias lähteä yksin iltapimeä kylä ostos ! ihana ruokapaikka , käydä maistella eri paikko ! minä nuorimmainen ei haluta meri ensikokemuksen jälkeen kun saada suolavesi silmä ( aallokko olla välillä melkoinen ) . mutta allaspaikka olla hyvä , aikuinen viihtyä . hyvä matka tee ! 
olla vuo sitten mies kanssa Plataniaksessa . lapsi ei kyllä olla mukana mutta kolme pieni lapsi äiti tottakai katsella paikka se silmä . ehdottomasti sopia kolmevuotiaalle vesseli ! jalkakäytävä ei kyllä olla kummoinen mutta usko että eteenpäin silti päästä rattaat kanssa . vaikka Platanias olla vilkas kylä se tienoo , pitää kyllä se aika rauhallinen ja turvallinen paikka . kaikki olla kävelläetäisyys mutta jos Haniassa käydä ( ja kyllä kannattaa ) joutua matkata linja-autola tai taksi . hyvä matka tee ! 
aussi 
Kui päästä australiaan halpa ? 
jos vaikka lentää yrittää . katsoa internetti hinta , olla sinä internet , osata varmaan käyttää . Esim ; www.ebookers.fi 
uida . 
halpa lentohinta suoraan Suomi lähteä se 6200 markka pinna välillä voida löytää halpa ... itse päästä 5900 edestakaisin Malesia Airlinesilla . ruoti saada kuulemma lippu halpa ei sitten tietää . 
ruotsi työ ? 
moi ! mä olla halukas lähteä ens kesä ruotsi tai norja työ ... mitsä kannatais aloittaa etsiä ? haave ois päästä johonkii hotelli , motelli tai johonkii sellainen tai no vaikkapa vaatekauppa . oisko kukaan olla ? ja sitten se asua ... nuorisomaja , oma kämppä , matkustajakoti ... ? ? jos sä olla kokemus , iha mikä vain , olla ihana ja kirjoittaa ! ! 
asua tämä hetki Pohjois-Norjassa ja olla olla täällä hotelli työ . työ saada helpimmin kun tulla alkukesä käydä ja kysellä eri paikka . Norja tai ruotsikieli taitaja saada helpoiten työ . palkka olla tuo 100kr tunti ja vero pyöriä 30 % . lomaraha saada työ loppua 10 % lisäksi . kyllä täällä olla suomalainen olla palvellaammatti . 
asua olla kallis . jos kesä aikoa työ niin lainata asuntovaunu . jos olla työ hotelli niin hän olla useasti työläisasunto . ruoka olla kallis ja kannattaa yrittää päästä raja-alue työ . silloin voida käyttää Suomi tai Ruotsi kauppapaikka . 
voida kirjoittaa muu jos vain kerto mikä haluta tietää .. 
oleskellalupa miten kauan kestää odotella ? ? 
olla hakea oleskellalupa , siis vaimo ( Filipina ) hakea . itse olla puhdasjalkainen pääkaupunkiseutu asustaa finski ... . 
miten kauan pitää odottaa oleskellalupa hakemus käsittely ? ? Hahemus pistää sisään toukokuu 2001 
vaimo olla nyt Filippiini ja tämä odotella alkaa oleen ylipääsemätön vaikea , ja epätietoisuus käsitelläaika tehdä asia entinentäkki vaikea . 
-Siis , miten kauan vielä ? ? ? - olla sinä ehkä omakohtainen kokemus ? -Tunnetko joku vastaava tapaus ? 
H.E.L.P 
ei tietää Filippiini suomisuurlähetystö toiminta , mutta itse olla myös toukokuu odotella mies kanssa portugali oleskellalupa , valitettavasti minä ei vielä olla lapsi ei edes alku mikä nopeuttaa päätös saanti huomattavasti.Tosin olla pari päivä päästä lähtö Portugali ottaa selvätä mikä siellä kestää . 
vaimo kestää aika oleskellalupa saanti noin puoli vuosi , mutta tietää tapaus , jolloin se saaminen olla kestää yli vuosi . oleskellalupa saada yleensä aluksi puoli vuosi ja olosuhteet muutuki esim naimisiinmeno takia vuosi kerta . ja aina saada odottaa , passi ei olla käsi käytäntö koskaan ! eli vaimo voida unohtaa Filippiini vierailu ainakin kaksi vuosi Suomi tulla . pysyvä oleskellalupa saada , kun olla olla naimisissa 2 vuosi aika . 
kestää ylensä puolesta vuosi vuosi , jos kaikki paperi olla kunto . 
käsittely edetä niin , että puoliso laittaa lähin suurlähetystö oleskellalupahakemus viri . sitten hakemus lähteä lausunto ulkomaalainenvirasto , joka lähettää lausunto takaisin kun . lähetystö ja hän laittaa sitten passi oleskellalupa tarra . 
yleensä ensin saada oleskellalupa vuosi ja sitten paikallinenpoliisi antaa jatkolupa , mikäli ulkomaalainenvirasto ei olla alistaa jatkokäsittely itse . jos jatkokäsittely olla ulkomaalainenvirasto , sitten voida varautua taas pitkä odotus . paikallinenpoliisi oleskellalupa jatkokäsittely viedä paikkakunta riippua tuo pari viikko . 
kiirehtiäkirje voida kirjoittaa minä ulkomaalainenvirasto ja asiakasnumero , jos tietää paikkakunta riippua poliisi lupakanslia virkailija voida katsoa tietokone mikä vaihe hakemus käsittely olla ja tarvita mahdollinen lisäselvitys . 
toivottaa sinä kaikki huolimatta hyvä kesä ja vaimo odotus . jos lisätä kysymys , voida tsekata tämä palsta aina silta tällöin . työskennellä ulkomaalainentyöntekijä ja tietää , että odotella ottaa voima , kuitenkin pärjäillä kaikki . 
leirintäalue 
mistäpäin suomi ( mieluiten kork. 200km oulusta ) löytyä leirintäalue ? sellainen joka ei tarvita olla hiljaa vaan porukka juhlia läpi yö ? 
käydä kalajoki hiekkasärkkä ? 
joo sinne minä nyt ollaanki meno . kumpi olla parempi siellä : lomaliitto leirintäalue vai top camping ? 
olla tosiaan niin , että Kalajoki hiekkasärkkä ei kannattaa mennä , jos haluta nukkua yö rauha ? kiitos hyvä vinkki . mahtaa upea hiekkasärkkä päästä kokea jokin rauhallinen leirintäalue ? 
jättää se särkkä rauha , vituttaa viimeksi kun olla siellä ja joku ääliö huudattaa BMW stereo ovi auki , olla edes mennä sisään auto ja panna ovi kiinni . 
barcelona 
haluta kuulla kaikki mahdollinen Barcelonasta koska olla lädössö sinne pari viikko lomalle.Kertokaa kokemus ! 
barselkoassa törmätä kokoaja kaikki Caudin tehdä . kyllä sita viikko katsella huulipyereenä , toinen viikko voida jo pitää suu muuten hymy . hieno paikka . 
kaikki käydä vissiin Ramblalla . hieno katutaiteilija esitys sä muuttaa . 
eläintarha olla nähtävyys ( se albino gorilla ) . 
olympiasatama voida käydä vaikka bissellä . 
sit olla se köysirata se kukkula . 
juna kannattaa jyskytellä kattomaa Mont Seratin ( sorry jos kirj. virhe ) vuoristoluostari . 
futismatsi olla kokea arvoinen . 
yö olla sitten muutoin vain ihmeteltävä . varsinkin Ramblan meri ranta päässä sivukuja notkua transu sä muu olla aika ilmestys . 
kannattaa liikkua taksi . 
hyvä matka ! 
olla yö vaarallinen liikkua siellä ? tietysti jokainen suurkaupunki olla vaarallinen mutta mikä vaikuttaa ? miksi juuri taksi kannattaa liikkua ? ei myös metroverkosto siellä olla hyvin laaja ? entä hintataso kauppa ? 
taksi aatella siksi , että se olla niin piru vaivaton ja halpa . toki se " kusetus " mahdollisuus aina olla . ei kyllä olla yksin lähteä yö se sivukuja hiippailla , mutta kolme jengi ei olla mikään hätä ( liekkö sit tuuri ) . pääkatu ja kävelläkatu olla varmasti aika vilkkaasssa käyttö kello ympäri , joten siellä tuntea olo aika turvallinen . varas olla aina syy varoa . 
metro olla erittäin helppo liikkua ja Barcelonan metroverkosto olla erinomainen . suositella esim. T1 lippu , jos aikoa tehdä useamman matka . ei tietää kannattaa öinen aika , ehkä käyttää itse silloin mieluimmin taksi . 
Soneraplazalla olla hyvä keskustelu aihe , tämä linkki : 
http://forum.soneraplaza.fi/messages/23566940.html 
olla lukea usea keskustelu Barcelonasta ja se olla niin ' keskustakeskeisia ' ! ! olla asua Barcelonan lahettyvilla mutta keskusta kavin hoitaa vaan pakollinen asia ja silloin pitkä hammas ... joten jos olla sinne meno niin kaykaa IHMEESSA tutustua myos ' pikku'kaupunkeihin ! ! ! ! Yoelama niissakin olla varmasti kokeilla arvoinen . Esim.Lloret de mar , Calella etc . Turistikauunkeja kyllakin . 
Praha 
olla lähtö elokuu loppu viikko Praha ! olla kukaan tieto halva / hyvä hostelleista ? vinkki yleensä hyvä klubi , ravistoloista , kauppa , nähdä arvoinen paikka ! 
kiitos 
olla viime kevät Praha , ja silloin käydä Kaarle silla luvata että tulla takaisin ... vielä ei olla tavoite päästä , mutta pelkkä muisto valoisa ja kaunis kaupunki lämmittää . ei voida suositella Praha vain yhtä tai kaksi paikka ilman , että tuntusin tehdä vääryys kaikki se paikka kohtaan joka ei mainita . ruoka olla joka paikka hyvä ja suomalainen ravintolahinnasto verrata puoli-ilmainen . kansallinen vaatekauppa ( kuten vero moda ym. ) hinta olla kuitenkin sama kuu suomi , löytö voida tehdä paikallinen kauppa , joka useimmat sijaita ydinkaupunki ulkopuolella . Praha olla myös loistava teatteri-ja oopperakulttuuri , jos hiukan pitää tämä kumma kannattaa matkatoimisto kautta varata lippu ! itse olla Motzartin kotitalo kuunnella Don Giovanni-oopperan , se olla elämys joka ei heti unohtua . Praha ainoa haittapuoli olla vikkelä ja ahne taskuvaras , sekä rehottaa huumerikollisuus . uskoa , että tulla nauttia jokainen siellä viettää hetki , ehkä löytää itse sieltä taas kerta . P.S . yöpyä hotelli Orionissa , kaikinpuolin siisti ja mukava hotelli+ hyvä yhteys keskusta . 
ei olla tämä kartta käsillä , niin voida tulla vähän epämääräinen tieto , mutta koettaa jokin muistaa . olla helmikuu Praha ja ruokapaikka mieluinen olla Maly Buddha . herkullinen kasvis ja liha-annos , tuore yrtti höystää , laaja teelista , itämainen " terveysviini " ... mieto , ei ruokailu häiritä suitsuke tuoksu , temppelimusiikki nauha , hämärä , kalkita holvikellari tehdä , elävä kynttilä pöytä . lasku ei huijata . lounasaika mahtua , ilta täytyä varata . mainita tämä , koska jos/kun käydä linnavuori tutustua kuninkaanlinna , katedraali jne . tämä olla hyvä lounastuspaikka . muistaa Uvoz-kadulla , ostaa Prague Post ja tsekata sieltä ! tuo muuten kannattaa etsiä jokin mukava pubi ja syödä veitsi leikata savu veitsi leikata tuhti olut ja rasvainen liha-annos , se olla oikea Praha . mutta vaikka olla kuinka mukava , varautua yllätys lasku . kahvila Slavia olla se joka käydä useimmin . jokinäkymä , hyvä leivonnainen ei nyt aivan törkeä kallis . absintti voida tilata jos haluta leikkiä dekadentti . kesä kannattaa käydä myös päärautatieasema jugend-kahvila . se ei löytyä helppo , katsoa oikea kohta ylös ! klubi hyvä olla Akropolis ( ks. Prague Post ) . elävä musiikki hieno vanha elokuvateatteri ( kiivetä parvi katsoa korvareliefi ! ) . laadukas ohjelma joka maku : helmikuu vietnamilainen vuoristolainenyhtye , pari suomalainen hevibändi ja ani di Franco . ja jos sinä tai joku koto odottaa olla 60-70- luku lapsi , ehdoton tuliainen olla myyrä ! muistaa se animaatio , joka edelleen tulla lauantaiaamuinen ? tavaratalo kotva saada myyrämuki , Karlovarsky Porcelainin oma myymälä vanha kaupunki aukio myös lapsi astiasto . Tescossa olla pehmolelu , lautapeli ja lapsi vaate . itse ostaa 130- sentti myyräyöpaita , joka saada helma lyhentää hipatpaita trendikäs 3/4- hiha . myyrä olla tsekki krtek . 
phuket , Thaimaa 
olla lähtö tämä näkyä SInne ja olla tosi mukava jos joku voida slaitta vähä tieto hintataso jne joka olla käydä , 
kiittää etukäteen 
Phuketista löytyä ajankohatisia kysymys ja kommentti suomi saitti 
http://forum.soneraplaza.fi/archive.php ? boardId=23270112 
laittaa hakusana Phuket ja alkaa löytyä . 
edelläoleva osoite pääsaitti ja erinomainen vilkas Thaimaa keskustelu löytyä 
http://forum.soneraplaza.fi/boards/23270112.html 
Residence Permit , How Long Still to wait ? 
hi everyone ! 
We are applying for a recidence permit , well my wife ( Filipina ) is . I'm a Finn and I was born here , living in Helsinki-Capital-Area now . 
HOW LONG we still need to wait for the prosessing of the application ? ? The application ( s ) was submitted in May 2001 
My wife is now in the Philippines ; this waiting is getting terrible rough already and uncertancy of the processing time makes everything all the more difficult . 
- so , how long to wait still ? ? ? - Do you maybe have first-hand-information olla thingns like this ? - Do you maybe know a case like ours ? 
H.E.L.P 
matkakertomus Eurooppa reissu 
http://213.28.167.87/ipeka/rinnet/eurooppa/ jos jokin kiinnostaa 
Palma nova +/- 
kertoa huono ja hyvä puoli ? ? olla 26-v mimmi alku ! ! 
Malesia PENANG ja KL 
molempi TAYNNA paljon NAHTAVYYKSIA ja ostaa , hotelli suora upea ja edullinen , pari MEIKALAISEN satanen hinta saattaa PAASTA jopa loistoluokka hotelli . lento maksaa 4 tonni ja hauska olla LAHDEMME taas helmikuu 2002 jos haluta matkaseura se ilmoitella 
MALESIANMATKAAJAT. 
heips ! keittää olla matka mukana ? itse olla toissa vuosi kuala lumpuris ja siin sademetsis ja yöpyä radisson sasis . se olla kyllä ikimuistoinen matka ja siellä ihminen olla älytön ystävällinen . ja kaikki tosi ed. verrattune singaporen hinta . 
minä olla muutama kaveri , matka tuo 17 päivä kiakkiaan . mukava keli , nähdä , ihminen ystävällinen , hyvä ruoka , ensi vuonnakäyddänkin sitten tioman ja borneon puoli . 
moi ! joo minä pitää mennä sinne tioman saari , mutta monsuuni sade estää se jutun.on kuulemma yksi maailma kauneimmista paratiisisaarist.Vaikka myös se pikkusaari olla tosi kauniita.Sukellus mahdollisuus tosi hyvä . itse ei olla koskaan kokeilla , kuis sä ? 
sukellus olla tulla kokeilla useammankin kerta , mutta mutta useampi tulla harratettua purjehtia ja snorkkailua , tioman olla kaveri mukaan joka olla siella käydä mahtava lomapaikka . 
terv malesianmatkaaja 
Italia / Cattolica 
olla ensikertaa lähtö Italia 29.7.01 viikko . kohde olla Cattolica , hotelli Venetzia . kertoa kaikki mahdollinen paikka , hinta ja retki , ym. 
olla kesäkuu Italia ensivisiitillä juuri Cattolicassa . oikein mukava paikka , pieni ja viihtyisä . olla Pinoccio-hotellissa , joten Veneziasta ei muu tieto kuin hyvä ja keskeinen sijainti . 
kaupunki itse ei niin hirveästi nähdä , mutta läheinen Gabicce Monten kukkula kannattaa käydä . ravintolavinkki voida tarjota Pappagalloa , viale Carduccilla , melko lähellä Veneziaa . kannattaa kokeilla Quattro Formaggi - pizza , tosi hyvä :) 
kannattaa tehdä retki omatoimisesti , ei välttämättä aurinkomatka mukana . Rooma suositella ehdottomasti , matkaväline juna . itse tehdä yksi päivä reissu Rooma juna . myös Venezian kaupunki olla käyminen arvoinen . sinne päästä parhaiten Bonelli bus linja autoyhtiö . sekä juna että bussilippu kannattaa kysellä Mediatours-toimistosta via del Pretellä , myyjä tosi kiva , osata suunnilleen englanti . 
mikäli haluta tietää lisää , niin laita tarkka kysymys . vastata mieli lisää . 
mikä olla Italia ( Cattolican ) hintataso tuo yleensä,kun verrata esim. Kreikka tai Espanja . ( ruoka , viini , tupakka ja vaate ) olla hyvä uimaranta lähellä , minä hotellisaha ei olla uima-allas . mikä olla kolmetoista vuotias tyttö , mielenkiintoinen . kiitos vastaus tämä asti , vähän alkaa harmittaa tämä aikakohta , kun kuulla nyt vasta että italialainen viettää myös loma elokuu ja ihminen olla kuulemma ruuhka asti siellä liike . jos olla tietää olla ehkä valita vanha tuttu Kreikan.Mutta sinne Cattolicaan nyt sitten kuitenkin mennä ? ! ;) 
ensinnä aikakohta . olla cattolicassa kesäkuu ja viikonloppuisin olla kova hulina , kun italialainen tulla viikkoloppu vietto . viikko olla sitten rauhallinen . voida olla , että elokuu hulina riittää . joku kertoa , että adrianmeren ranta olla pari sata kilometri rantakaistale 9 miljoona turisti sesonkiaika . 
ruoka hintataso riippua ravintola ja ruoka . pizza saada halva . pulloviini ravintola olla melko hintava ( 50-150mk ) , mutta taloviini saada litra kannu kolmellakympillä . pizza maksaa lähes kaikki ravintola 9000-12000 ITL elää 27-36 mk . olla iso ja hemmetti hyvä , kannattaa tarkistaa , että pizzaravintola olla aito puu-uuni , vaikka lähes kaikki olla . minä kaksi pizza ja kannu viini maksaa ilta toinen tuo 100mk . tupakka ei polttaa , joten ei tieto . koju ja tora saada vaate pilkkahinta , mutta laatu saada maksaa . 
hotelli olla aivan lyhyt matka ranta , ja ranta olla yhtä hyvä koko matka . aurinkotuoli olla melko kallis ( kaksi tuoli ja varjo 80mk / vrk ) . kannattaa myös harkita ilmainen ranta piazza 1 Maggion ranta McDonaldsin takana . uida ei oikein tietää , adrianmeren vesi olla EU paskainen ja alue ranta olla pitkään uimakielto . eräs aamu klo 6 ajaa juna rantarata ja ranta olla koko 60 km matka varmaan parisata ihminen kerätä jokin levä näköinen mössö ranta traktori perälava , pois turisti silmä . ei hirveesti lisätä uimahalu . 
13v tyttö ei olla koskaan olla , mutta se verran osata sanoa , että lähistö olla vesipuisto sekä jokin matka päässä melko hurja näköinen huvipuisto . se luulla viihtyä . 
pieni vinkki : koko perhe maistua paikallinen jäätelö , se olla hemmetti hyvä . 
juu kiitos vastaus taas . matka lähestyä kova vauhti . sunnuntai aamu sitten lähteä " kunnon pizza " jos vielä joku tietää kertoa paikallinen taskuvaras , olla se ? ? 
minä varoitella kovasti Italia taskuvaras , mutta onneksi ei semmoinen törmätä . Cattolica ainakin vaikuttaa melko turvallinen paikka , mutta koskaan ei kannattaa luottaa onni liikaa . käsilaukku kaula yli , ei raha reput ja mies lompsa pois takatasku . ruuhka , joka iltaisin olla kävelläkatu , voida joku helposti viedä raha . 
Rooma olla sitten taas ihan toinen maa Cattolicaan verrata . siellä pitää suuri piirre kaksin käsi kiinni käsilaukku ja kamera . vähän väli joku tuijotella laukku mikä pistää vähän hermo . varsinkin metro ruuhka kannattaa olla varovainen . 
olla itse ehkä vähän vainoharhainen , sillä taskuvaras toitottaa ja varoittaa joka paikka . Esim . Kreikka kun ei se juuri olla koskaan edes mainita . eka visiitti Italia sujua kuitenkin hyvin . ei siis tarvita olla miten ylisuojelevainen . järki saada kuitenkin käyttää ! minä pitää juuri Roomasssa ja myös Venetsia suuri raha kaulakukkaro paita alla ja vain " limuraha " laukku . 
hauska matka ! 
lomaromanssi Tenerife 
jos haluta kokea loma tulinen ja nautittava romanssi , olla varata tai ei , tulla Tenerifalle . suuseksi ... runsas mitta laavakiviranta , plus kaikki muu mikä olla unelmoida ... . salaisesti tai avoimesti ... toteuttaa unelma Tenerifalla . auttaa se mieli . 
olla käsittää sana " romanssi " väärin . prostituutio ei olla se kanssa mikään teko . 
lomaromanssi ja romanssi olla kaksi eri asia . " lomaromanssi " olla kyllä aika lähellä prostituutio , kun taas romanssi ei olla mikään tekeminen ko. asia kanssa . 
se olla prostituutio kanssa tehdä kun suomityttö antaa ilmainen etelä mies ? prostituoitu pitää sentään maksaa . 
vai antaa ? Mistäs tietää , jos hän saada ? 
se voida saada vaikka mikä kiva sukupuoli tauti . 
olla itse käsittää sana prostituutio väärin ... ? 
miksi lähteä Tenerifalle asti hakea " se " ? jos tarkoittaa , että hakea vain hetki huuma , suomi löytyä moni värinen ja rotuinen karpaasi . matka lähteä käsittää ihan muu syy . 
Marmaris kertoa se ... . 
Mimmosta olla Marmariksessa tänäpäivänä olla olla siellä 8-vuosi sitten ... olla menopaikka mikä disko olla hyvä tämmöselle 30-v .. ja muuten minne kannattaa mennä ..kerro !! ! 
Espanja Salou 
olla suunnitelemassa omatoiminen matka elokuu Salouhin . kertoa kokemus paikka ! lento olla Barcelonaan joka juna Salouhin . olla kokemus Espanja rautatieverkosto , aikataulu paikka pitää , juna taso ? vai olla muu ehdotus kulkuväline ? mukaan lähteä myös lapsi 3 ja 9 vuosi , joten olla kiva jos saada liikkua sujua helposti . suositella kiva huoneistohotelli ! ! 
Barcelonasta mennä paikallinenjuna n tunti väli etelä myös Saloun kautta . juna olla aikataulu kulkea kaikki ilmastoitu ( vrt Suomi luotijana tyyppi ) mukava matkustaa . maksaa n 1000 peseta sivu . B-lonan lentokenttä päästä myös taksi ( halpa ) joko rantatie ( kaunis vuoristotie seurata meri ranta ) tai vuoristo läpi mennä moottoritie pitkin ( olla moottoritie maksu n 150 - 700 peseta / osuus ) . Saloy olla aivan täysin turistikohde , joka olla hotelli sata , varmasti löytyä sopia aina . suositella kohde olla Calafell , joka olla nk espanjalainen oma kesänviettopaikka . ei olla kaupustelija ja muu kiusa ja ranta riittää silmänkantamaton ja kuppila olla halpa . pärjätä kyllä saksa tai eng kieli myös espanja . Calafell olla n 45 km Barcelomasta etelä ennen Tarragonaa ja ennen Salouta . jos haluta tämä alue huoneisto varata etukäteen voida vaikka tiedustella p 99934676991776 / Leena . Leena puhua Suomi . kertoa terve veli Kauko . 
ihan kiva paikka . olla reilata toukokuu 2000 , ja viettää saloussa n. 4 päivä rentouttaa rantaloma raskas reilausreissun puoliväli . se ennen olla n. viikko Barcelonassa , joka mennä paikallinen matkatoimisto varata hotellihuone . vaihtoehto olla aivan älyttömästi ! ! virkailija antaa minä paksu esite käsi ja sanoa että valita tuosta ! 
jos aikoa tehdä tämä tyyli , voida kertoa että loppuviikko hotelli olla jo aika varata ! minä haluta sellainen paikka kuin Sitges ja siellä olla kaikki hotelli jo täynnä , joten joutua " tyytyä " Salouhun . tarkemmin sanoa olla vielä salouksi pari km. eteenpäin sellainen paikka kuin Cambrils . hotelli nimi Augustus . todella iso hotelli , siisti ja sijainti aivan ranta tuntuma . piha pieni uima-allas ja alakerta ruokasali , joka hovimestari ohjata pöytä . ruokalaji olla monenlainen ja kaikki tosi hyvä ! ai se , ja minä huone olla ihan siisti ja iso , minä olla jokin syy neljä sänky ... siis minä olla vain kaksi hlöä . ja siellä siivota joka päivä .. 
minä olla siis täysihoito ja hinta olla n. 100 mk/hlö/yö . älytön halpa siis ! kävellä joka päivä Saloun " keskusta " , joka olla paljon kauppa , koju ym ...ruokapaikkoja , disko jne .. suositella paikka lämpimästi , myöskin lapsiperhe ! siellä olla rauhallinen ja turvallinen oleskella . lisäksi euroopan suuri huvipuisto olla se aika lähellä vuoristo ja sinne päästä salouksi " junatapainen " vekotin kätevästi . vielä junamatka ... hypätä siis Barcesta Tarragonan juna ja jatkaa se taksi loppumatka . hinta ei osata sanoa , koska minä olla reilikortit . juna olla päästä perille asti , mutta ei jaksaa odottaa seuraava juna . taksi ei paljon maksaa . että sellainen kiva kokemus . :) 
Sea Wind sarjalippu 
olla kukaan myydä edullisesti Sea Windin sarjalippu , joka olla voimassa vuosi loppu ja oikeuttaa menopaluu . kiitos ! 
Portugali portto tuntija ? 
hei , 
olla meno Espnajaan ja käväistä Portugali puoli portto . olla kenellekkään tulla paikka ? kannattaa käydä ? mikä kokea arvoinen ? yöpyä reppumatkalainen , eli hostellit , pensionaatti vai mikä kannattaa ? päästä sinne helposti esim. Salamancasta ja helposti voida siirtyä takaisin Espanja , pohjoinen ? olla kukaan muuten tieto bussi liikkua Espanja ? olla bussi jokin sisäinen kortti tyyli Renfe juna ? 
... pari vuosi sitten Portugali , ja siten tulla käydä myöskin portto . pari viikko päästä meno uudestaan . kannattaa ehdottomasti käydä portto , sieltä löytyä paljon nähdä . suositella käyminen alue , joka lähes kaikki viinikellari olla ( ei valitettavasti muistaa alue nimi , mutta se olla joki ranta , Ponte de Luis silla lähellä ) raja liikkua ei tietää , mutta Portoon päästä bussi ja juna . itse aatella yöpyä sellasessa hostellissa n.100mk /yö . 
Alanya 
olla meno Alanyaan elokuu . voida joku kertoa hintataso , menopaikka , ranta , sukellus ja kannattaa valuutta ottaa Suomi vai kannattaa vaihtaa raha vasta paikkapää . 
ei mikään nimi kannattaa vaihtaa raha , kun vasta paikka päällä ! paikka mikä raha kannattaa vaihtaa olla rahanvaihto tarkoittaa pieni konttori , hotelli tai yms. ei kannattaa vaihtaa raha ! hinta olla halpa ! basaari huomata bossin paita yms. se ei olla aita yli 90 % olla kopio , mutta esim. laukku , vaikka se ei olla hyvä merkki , olla silti hyvä materiaali ja kestää ! luultavasti suosittu ranta olla tietysti kleopatra , hyvä ja hieno ranta ! menopaikka löytyä , kun etsiä ! ilta Alanyassa olla hieno tunnelma , katu olla ihana valaistus ja lämmin , mukava ihminen pitää seura ! jos olla nainen mies voida luultavasti olla haitta , kun se olla koko aika kimpussa kuolata , mutta ei aina ! 
hinta olla aika edullinen suomi hinta verrata . ei kuitenkaan miten älytön halva , eli raha kyllä kulua . 
vaihtaa raha vasta kohde . yleensä opas kertoa , mikä olla paras kurssi . ja josei kertoa niin voi kysyä . ei tietää vaihdetqanko nykyään pääposti , mutta viime vuosi siellä olla paras kurssi ja vaihtaa ainansiellä . mutta pieni rahanvaihtopiste olla ihan hyvä . hotelli ei yleensä kannattaa vaihtaa . 
menopaikka hyvä in rantakatu , siis jos discoilua hakea . kannattaa käydä kaikki kolme ( se olla vierekkäin ) , kaikki olla loistava paikka , mutta hyvä olla James Dean ja bistro Bellman . 
Kleopatra ranta olla parempi ja siellä olla enemmän tila . jos olla lapsi matka niin sitten suositella itäranta , kleopatralla nimittäin aikamoinen allot . 
hyvä matka ! 
no kyllä olla paikka matka keksiä , ei kukaan olla sä kertoa millainen paska maa turkki olla ? ihminen yrittää olla ystävällinen , mut enemmän se tyyppi ärsyttää ja joka paikka kauppias yrittää myydä jokin , joten rauha ei saa.Parasta siellä olla aurinko joten kantsii matkustaa vaikka Kreikka . 
ei se Kreikka kyl ystävällisyys Turkki ohi mennä ja hintatasoki Kreikka olla paljo kalliimpi.Kreikassa olla tulla turpa paikallinen gigolo kun ladella se jokin totuus vaik olla viel seitentoistavuotias muija . raukkamaa . Turkki ei olla ikinä käydä vastaava . Kreikka olla käydä pari kerta ja Alanyassa neljästi ja tulla käydä varmasti vielä usea kerta . hintataso Suomi ja ( Kreikka ) verrata halpa . Alanyassa paras ranta Kleopatra . menopaikka paljo satama ja vuoristo pari-kolme ulkoilmadisko tms . vesipuisto löytyä itäpuoli tuo seittemän kilsa päästä keskusta jos kiinnostaa . Ite olla käydä joka reissu veneretki . suositella . ja jos pää kestää niin satama voida käyä hypätä benji-hypyn . Kirjottele miten matka mennä . 
Discoja tosiaan löytyä satama läheltä neljä kipale ... bistro Bellman , Zapf Havn , James Dean ja Robin Hood . ihan kiva paikka , muttaei välttämättä tämä aika kun olla niin paljon turisti että kaikki paikka olla niin tupata täys ... sitten niisi Discojen edestä lähteä lava auto ja bussi se kuljettaa porukka Auditorium discoon ... ihan käyminen arvoinen paikka uida altaineen.Tulin sieltä n.1vko sitten ja lähteä taas 2vko:n päästä . itse viihtyä loistvasti ! suositella veneretki joka varmaan sullekkin tullata kaupitella katu . se lähteä satama n. klo.10-11.00 ja tulla takas n.klo .17.00 . niin ja se ah , niin ihana turkkilainen mies ... jos lomaromanssi odottaa niin ei pelko , seurata kyllä varmasti löytää , mutta ei vain kuvitella että se syntyä vuosisata rakkaustarina ... ja että jätkä odottaa uskollinen sä seuraava loma , nimittäin luultavasti se olla toinen hoito ennenkuin sä kone olla ehtiä nousta ilma . mä olla siellä " loma poikaystävä " ( olla n.vuoden ) ja mä tietää että se olla siellä n.viikon väli uus hoito . mutta mä ei ottaa se mikään paine , ei minä kuitenkaan naimisiin olla meno . ;)Ja tällaset " kaukosuhde " sopia mä mainio , ei mikään velvoite kumma ... että sellasta ... hauska matka sä ! ! ! Kirjoitttele miten mennä ... 
mies kyl seurata löytyä . Itelläni olla pari vuosi aika joskus 15-16-vuotiaana " poikaystävä " siellä . nähdä ku olla loma ja kirjoteltiin tms . mä olla silloin aivan rakastua vaik tietää ei sil olla siel muitaki . nyt ku viis vuosi myöhemmin miettiä tuo toilailu se hymy nousta huuli . Kerrran kaveri kans Alanyassa lähetä kahentoista kilsa päästä hotelli yö bussi kaupunki baari niin bussi olla täynnä turkkilainen ukko joka arvatenki alko tehdä tuttavuus . Ku bussi päästä niin ka ukkoo lähteä seura ja yrittää lääppiä ja johdattaa minä väärä tie . onni tiettiin oikee reitti ja pingota pakoon . Ois voida käyä ehkä huonosti . eli ei varmaan kantsii kovin nuori lähteä yksinään seikkailla . mut ei se silloin tulla ajatella . 
Italia / Riccione 
voida joku kertoa kaikki mahdollinen Riccionesta ? ei tietää paljon mikään kyseinen paikka ja haluta tietää mahdollinen paljon ! 
itse ei tuo paikka mikään tietää , mutta jos jokin mahdollinen ottaa nytten äkkilähtö,niin spiessillä näyttää olla tosi houkutella äkkilähtö tarjous, lähtö perjantai hinta 1695mk . 
käydä yks päivä pyöriä cattoligasta , ja lompakko hävis se päivä pääte , varoa taskuvaras ..ovat mieletön nopeita.Vaate kauppa kallis ja hieno sama ravintolat.Kadulla kävellä semmoisia tyttö joka kauppa kukka tyrkyttää , erittäin ärsyttää .Cattolica olla puoli mukava . 
olla käydä ja suositella . sieltä löytyä kaikki , jokainen jokin . tosin levälautta haitata uida ... mutta se ongelma olla usea muu paikko . 
sanoa että Cattolica olla parempi paikka , ei siellä tarvi pelätä taskuvaras ja ei siellä olla tämä " kukkainentyttö " . olla kiinnostua , lähteä sunnuntai ensivisitille Cattolicaan . kertoa muutakki paikka . 
Sundsvalliin asua 
olla kukaan asua Ruotsi Sundsvallissa ? olla kiinnostua muuttaa sinne sisko kanssa . haluta tietää , mikä sieltä kannattaa lähteä kysyä työ . kielitaito ei olla kovin hyvä . olla siellä suomenkielinen työnantaja ? aluksi olla sellainen työ hyvä , joka ei tarvita sujuva ruotsikieli osaaminen , se asti kunnes oppia kieli . entä saada sieltä hyvin asunto ? 
hyvä linkki Australia matkata 
http://www.travelmate.com.au/ 
Kypros Agia napa 
olla meno lapsi kanssa ( 6 ja 11 v ) kyprokselle , olla paikka sopiva lapsiperhe ? 
olla nuori suosia paikka ja yöelämä olla kova joten toivottavasti se ei häiritä , se olla tuntea välimären " bailauskohde " , Fig tree bay niminen paikka suositella enemmän lapsiperhe , mutta sinä lapsi kuitenkaan ei olla niin pieni , hyvä matka ! 
yhtyä edellinen jättää viesti se että se olla nuoriso bailauspaikka , olla siellä nyt huhtikuu ja 6päivää putki valvoa niin että helähtää . yksi retki olla pariskunta joka asua Fig Tree Bayssa ja kehua se hiljainen ja mukava paikka . Larnacaan kannattaa mennä jos taas haluta shoppai . 
olla liftata euroopassa ? 
hei , Milla kokemus sinä olla liftata euroopassa ? mikä liftata , saada kyyti helposti , olla ongelma , liftata yksin , kaksin vai kolmin ? erityisesti haluta tietää kokemus Bulgaria , Romania tai Unkari reissata . 
ei lähteä liftailee siellä . ! 
matkaseura ... 
tarkoitus olla lähteä 2 viikko etelä elokuu . määränpää ei tieto ei niin väli kun päästä lämpimään( lähes kaikki käydä ) . tarkoitus olla ottaa äkkilähtö mutta matkaseura puuttua ja yksin olla tylsä kuljeskella . elokuu olla loma ja se pitää matka sijoittaa . kaveri olla työ , mutta pakko päästä etelä aurinko ... sukupuoli ei niin väli , mutta olla hyvä jos olla about parikymppinen . itse olla 21 v mies puolinen " henkilö " ... 
JKL ralli : majoitustila tarjolla 
hei . minä olla vuokrata yksiö aivan JKL:n keskusta ralli aika . jos olla vailla yösija ja tulo katsoa ralli , laittaa viesti niin ottaa yhteys ... ? 
Rooma 
olla lähtö Rooma n. viikko . olla kiva jos voida kertoa oma kokemus Rooma , nähtävyys ja kaikki siellä ! halpa hostelleja ja ruokapaikko ? ? ? kaikki tieto tervetulla ! -Kiitos- 
Rooma olla tosi kaunis kaupunki . muistaa viettää siellä tosi hauska aika . mutta varoitus : taskuvaras olla taitava mikä olla nähdä ja kuulla . Varma viedä sinä sukka jalka ilman että huomata jos vain niin tahtoa . isä ( olla perheloma ) viedä lompakko tiukka paita ja college-huppari alta . lompakko olla kaulakukkaro . koska lompakko olla vain maksukortti ( ei käteinen ) lähettää poikalapsi tuoda lompakko takaisin . hän kannattaa tipata edes vähän , ettäei lompakko kato uudestaan . kyseinen tapahtuma tapahtua Colosseumin vieressä . alue olla erittäin suosittu taskuvaras keskuudessa . 
se verran , että olla se joka paikka ja vaikka itse olla olla 3 krt . Rooma , niin mikään muu ei olla lähteä kuin järki . paikka olla aivan loistava ja jos historia olla kiinnostua , niin jokainen katu ja aukio oikein huokua se itse . itse ei ensimmäinen kerta olla oikeastaan mikään muu kuin Rooma karsi ja sitten ei muu kuin töppönen toinen eteen . ei koko viikko käyttää julkinen ja vaikka väsyä olla , niin kannattaa kävellä ja nauttia se miten aika mahtivaltio olla edelleen ihan loistava kunto . Rooma ei ihan mikään mahdoton halpa paikka olla , mutta Trasteveressa , joka olla yksi kaupunginosa , löytyä ihan mukava ruokapaikko . Hostelleista ei tietää mikään . olla jo lähteä reissu ? ? 
niin , olla se taskuvaras joka paikka , mutta olla kuulla että Rooma se olla paljon , mutta kaippa se olla " tuuritakki " kiinni . ei olla vielä reissu , ens viikko olla tarkotus lähteä . kovin pitkään ei olla aika Roomssa olla :( mutta aina sinne voida palata ! ! 
käydä pari viikko sitten Rooma , se olla kymmenes reissu sinne . joskus teini vannoa ettäei ikinä saada se paikka tarve , mutta nyt olla jo mieli muuttua . Colosseo ei säväyttää , vatikaani ahistaa , saaste aiheuttaa hengitysvaikeus , hullu liikenne , epäystävällinen palvelu tympiä , taskuvaras pänniä . Rooma jalkapallojoukkue voittaa pari vkoa sitten liigamestaruus , joten ihan kaikki rakennus ( jopa vanhin ) olla sotkea spray maali . toivottavasti se olla jo siivota se , koko kaupunki olla aivan törkeä kunto . vaihtaa matkata Firenze , se olla kulttuurillinen vähintään yhtä kiinnostava , ja kaupunki paljon kaunis ja sympaattinen . lisäksi Toscanan maaseutu olla maailma kauneinta alue . 
rakastua Firenze ja Toscanan maaseutu , lumoava alue . ottaa juna Venetsia . 
Duomo vetää mykkä , mutta moni muu myös . taidehistoria oppia herätä elämä . ja Boboli- puisto olla jokin ainutlaatusta . 
ihmeellinen paikka , jos mennä ikäänkuin ilman odotus se kumma . kannattaa lukea joku verran ennen matka . 
suositella . 
olla roomassa viikko se jälkeen , kun rooma olla voittaa fudismestaruus . ei siellä nyt sentään kaikki rakennus tuhria olla , rehellinen olla , taitaa nähdä vain yksi tuhrauksen . käynti olla minä ensimmäinen ja ilmeisesti myös viimeinen . paikka olla täynnä historia mutta mieli se olla aika tylsä . mikään minä ei varastaa tms. , mutta vaikka siellä olla kaunis , ei kolahtaa . 
kiitos , mutta Rooma aikoa käydä ja Firenze , Venetsia ja muualle Italia olla tarkoitus tehdä matka ... luulla pitää Rooma ! tietty yksi paikka resaaminen kyllästyä ... toivottavasti paikka olla siivota :) ! jos viittit ni kertoa ihme kokemus muu Italia ! ! 
asua siellä puoli vuosi viime vuosi , ja nyt olla siellä neljä viikko tämä kesä . olla nähdä melko tarkkaan kaikki Italia , joten vertaillakohta riittää . Firenze olla ihan ehdoton ykkönenpaikka . Venetsia olla tietysti ainutlaatuinen ja Rooma olla historiallinen muistomerkki joka ei muualta maailma löytää . 
mutta asua ja elää kanta Toscanan seutu olla paras . Firenze olla harvinainen kaupunki se mieli , että se olla säilyttää puhdas keskiaikainen ilme ja tunnelma . kun kävellä öisin pitkin hämärä kuja joka kivilinna reunustaa voida todella tuntea historia läsnäolo . Firenze Uffizin galleria olla eräs maailma suuri taidekokoelma . Medicin linna riittää kuin myös upea kirkko ja puisto . yöelämä olla vilkas . shoppailla löytää kaupunki mikä vain . ravintola olla paljon ei hintataso olla niin kova kuin Rooma ja Milano . satanen saada taatusti vatsa täyteen . 
ja yliopisto olla tutkimus taso hyvä , joskin italialainen järjestelmä vaatia huomattavasti enemmän oma-aloitteellinenuusi kuin suomalainen ... 
pari paras italialainenkaveri olla sieltä , toinen jo väitellä ja toinen sekä opettaa että tehdä väitös . 
lumoutua paikka , asua hiukan Firenze ulkopuolella lähellä Macchiavellin talo toscanalaisen idylli keskellä ... 
Goulet Marmariksesta 
olla sinä tai ystävä olla Turkki tämä kesä Goulet-veneellä risteillä ? ? ? jos niin kertoa ihme kokemus , varsinkin jos olla olla Deturin matka . 
USA 
terkut taka USAsta ! lampoa riittaa : tuo 40 aste varjo . 
terve USAAN erityisesti Miami Hesasta . 
Tallinna olympia hotelli nopea vastaus 
olla olympia kaukana keskusta ? olla parempi / yhtä hyvä kuin virua hotelli ? olla Ecerö Line paras/parhaita Tallinna laiva ? 
olympia olla keskusta , mieli se olla tasokas kuin Viru-hotelli . Eckerö laiva olla ihan hyvä , parka kuin talli laiva , mutta ei tieten ruotsinlaiva veroinen ... 
saksa karsi 
mikä löytää netti saksa kartta ? siis sellasen hyvä , mikä näkyä kaikki kyläpahasetkii tai ees joku ... jos tiiät ni kertoa minä ! 
täältä löytyä : http://www.loreleyvalley.com/rhine-maps/index.html 
löytyä osoite www.falk.de ja löytyä kyläpahanen . 
Malloraca / palma nova 
kertoa kohde olla 25-v ja elokuu 25pvä lähtö ? !? ! 
halpa lentolippu etsiä 
olla yrittää löytää halpa lentolippu , mutta tulos . olla lähtö viikko matka ei tarvita muu kuin lento . olla kukaan tieto mikä voida löytää ? 
riippua se , mikä lähteä . tämä olla yksi mahdollisuus : http://www.finnair.fi/akkilahdot/ , sitten olla jokainen matkanjärjestäjä pelkkä lento , esite se löytyä tai sitten suoraan matkanjärjestäjä tai lentoyhtiö . 
olla käydä www.kilroy.com ? siellä pitää olla aika halpa . tai www.buzz.com riipuen minne olla meno , buzz ei taitaa lentää suomi suoraan muualle kuin englanti . 
olla matkata Ateena , tai siis tarvita meno-paluulippu Hel-Ath . elo-syyskuu vaihde , ei olla löytää vielä muu kuin Finnair yksi ainoa lento ! eli jos jokin vielä olla hyvä vinkki takatasku , ottaa se mieli vastaan ! Thanks ! :) 
eri lentovaihtoehto voida tutkia esim. osoite www.amadeus.net , sieltä ei valitettavasti saada suoraan hintatieto . osoite www.toolonmatkatoimisto.fi löytyä hinta , ei tietää sitten mikä pitää halpa . 
www.ebookers.com niisi varaussivu valilla tokkii , mutta kylla niisi lopulta pitaisi skulata . saada Budapest puoli-ilmainen lippu loppusyksysta . 
kitupiikki pur 
Tukholma kautta voida päästä halpa hinnalla.Juuri tuo aika-jakso olla todella halpa lentolippu . minä viimesyksynä saada kahdenviikon-lipun Ateena 700 mk.aan.Kannattaa katsoa internetti www.resfeber.se - sivu ! 
xtiano + muu opas ! 
kestää lomaopas koulutus kauan ? haluasin koulu jälkeen lähteä , mutta vain pari vuosi . eli ei viitsiä käyttää pitkä aika itse koulutus ... . 
kielikurssi ! ! 
mä kyllä olla jo alottanut yksi mutta kun se tippua ni kukaan ei enää olla kiinnostua joten : 
kertoa kokemus kielikurssi ja kaikkee tietoo esim. STS vai EF ja minkäikäsenä olla ja mikä ? ? 
mailatkaa osotteeseen virgo198@jippii.fi tai vastata tämä ni olla ttooooooooooooooosi kiitoollinen ! ! 
ainiin , mä olla sitten melkein 14 kun mennä ( ens kesä ) ja Brightoniin Pariisi kautta 
lukea vanha viesti - > se juttu kielimat- koi .. 
nunna luostari ? 
olla joku yöpyä nunna pitää paikka ? olla se luostari hostelleja tai jokin muu ... olla Rooma sellainen nunna pitää paikka mikä voida yöpyä ? paljon se maksaa , olla " kotiintuloaika " jne ... ? ? kiitos jo etukäteen ! 
mutta ei saada kulemma kahvi . se kans kun tehdä mieli munkki .. 
jonnulle 
tämä apu reilaussuunnitteluusi : www.freenet.hut.fi/kahvila/interrail.html 
Millanen sää hesas ? 
minkälainen sää olla pääkaupunkiseutu ? 
hyvä sää . 
olla kesä yleensä kohtuu lämmin . juuri nyt 25,7 c , ohut yläpilvi . 
talvisin voida olla aika kylmä , varsinkin kun meri tuulla . 
Agios Nikolaos/El Greco 
olla kokemus kyseinen paikka ja yllämainita hotelli , kiittää ? 
olla tämä hotelli kuukausi sitten . ei tietää , millainen olla alempi kerros olla huone , mutta neljäs kerros huoneisto olla oikein siisti , hyvävarustaa ja toimia , vaikka pieni . ilmastointi toimia ! 
hotelli sijainti olla minä onnistunut : kävellämatka pää pohjaton järvi ja sininen silta , mutta silti rauhallinen paikka . lähin ranta olla muutama sata metri päässä ( Kitroplatia ) , pikkukiviranta . hotelli olla sellainen niemennokka , että siellä käydä koko aika pieni virkistää tuuli . 
hotelli tuo sata metri pohjoinen ( siis päinvastainen suunta kuin Kitroplatian ranta ) olla pieni ruokakauppa , joka omistaja Mihalis puhua erinomainen suomi . sieltä kannattaa ostaa tuliainenjuoma , niin ei tarvita kanniskella kaupunki . 
ihan hotelli lähellä olla usea hyvä ravintola : Hovolis , Mare ja Trata/Verona . 
Kypros Protaras ( Fig Tree Bay ) 10.9 . 
kertoa kokemus Protaraksesta . erityisesti hintataso kiinnostaa , kun korkea se moni väittää . 1. paljon esimerkiksi illallinen ravintola suuripiirre maksaa ( ilman alkuruoka ) ? 2. löytyä kiva illanviettopaikka ? 3. paljon tuoppi maksaa ? 4. löytyä Kypros jo siideri ( edellinen Ayia nappa reissu ei vielä olla ) ? 5. paljon vesijetti vuokra ? 6. paljo polkupyörä vuokra ? jne. jne ... 
kysyä olla kallis , mä mieli olla ainakin Kreikka tai varsinkin Bulgaria verrata . tyypillinen etelä pizza tai lihavarras /pihvi annos saada edelleen tuo 50-90 markka ja tuoppi hinta olla lähes sama taso kuin Suomi . iltaelämä olla Protaraksella hiljainen , siis pari vuosi sitten , ja minä hotelli olla jokin reuna-alue joka olla aika kävellämatka keskusta . vesijetti vuokra olla noin 150mk 15min jos muistaa oikein . loma olla hintataso huolimatta kuitenkin oikein onnistunut ja se helpottaa kummasti kun kaikki puhua sujuvasti englanti . hyvä matka ! ! 
olla esimmäisen kerta Agia nappa v. 1991 , ei joutua kuiva sukia olla , vaan aina saada siideri kun se haluta !! ! 
..on tosiaan aika hiljainen paikka jos biletystä lähteä hakea ;) olla tämä kesä , kuuma olla ( varjo joka päivä n . 35 aste ) , vaatekauppa aika vähän . ravintola / pubi paljon , hintataso ei mikään halpa . ( esim. italialainen upota kaksi helposti 200mk ) ranta olla aivan upea =) varjo ja uimapatja vuokra 1 punta eli 10mk . hauska ja aurinkoinen loma sinä ! ! ! P.S . mikä hotelli olla meno ? ? 
olla Eva Lena ihan ranta . allas löytyä , vaikka piha päästä suoraan ranta . kiva kuulla , että olla rauhallinen paikka , koska edellinen reissu Ayia napa olla liian vauhdikas ... ja taksi sinne päästä , jos joku ilta iskeä bileetfiilis ! 
olla lähtö sama paikka 24.8 eli täs pari viikko päästä ..en olla ennen käydä Kypros ja olla kiva lukea muu mielipide paikka .. hyvä matka sinä ! ! 
Puerto Vallarta , Meksiko 
olla kiva , jos joku tuolla käydä , viitsiä jokin kirjoittaa tuo paikka ,hinnoista ym.Kaikki käy,omia kokemus vaan kirjoitella . itse olla kyllä selailla kaikki mahdollinen tieto netti . 
Heitapa sama kysymys rec.travel.latin - america:aan . Sielta loytyy pilvi pimeä jenkkeja , joka olla PV:ssa kayneet ja mielellaan kertoa kokemus . 
Barcelona 
olla lähtö Barcelonaan ja hotelli olla Esplugues de Llobregatin kaupunginosa . voida joku maailmanmatkaaja kertoa , että minkälainen yhteys sieltä olla esim. Barcelonan keskusta . 
sieltä mennä keskusta ainakin metro , asema olla tiheä kannattaa ehkä poistua Plaza de Catalonialla ja kävellä Las Ramblasia pitkin alas jos haluta tiirailla aivan uskomaton katutaiteilija , yms . myös taksi olla oiva kulkuväline , ei olla kovin hintavia.Metroasemilla ja muuten varoa erityisesti maahanmuuttaneita arabi-nuorukainen , tämä hetki Barcelonaan olla pesiytyä usea taskuvaras-jengi joka jäsen olla alle 15 v. ja joka ryövätä turisti porukka . muuten kaupunki olla mahtava , olla itse asua siellä aikaisemmin mutta vieläkin löytyä varmasti uusi nähdä . jos haluta vähän vaihtelu kannattaa ottaa samainen Plaza Catalonialta paikallinenjuna jonnekin Costa Bravan turistikylä , junalippu olla todella halpa ja juna ilmastointi takia miellyttävä kulkuväline . 
olla kukaan olla Venäjä EF:n kielikouluss 
olla lähtö tammikuu 2002 Pietari kansainvälinen kielikoulu parantaa Venäjä kieli taito . olla kukaan tieto kurssi taso , entä perhe asua ja opetus yleensä ? olla kiitollinen jos saada jokin uusi tieto jokin henkilötä . kaikki vinkki ottaa käyttö , jos se saada . 
Kreeta HANIA 
lento lähteä 11.8 ja se ennen haluta mahd paljon tieto tuo kohde . lomaesite olla kaluta läpi ja myös netti hakea jokin verran . kokemus , suositella esim nähtävyys , ranta ja ravintola ? olla eri meininki kuin Kosilla ? miten paikallinen julkinen kulkea ja paljon skootteri vuokraus veloittaa budjetti ? olla kokemus fritids resori äkkilähtö matka ? kuulla negatiivinen palutetta matka varata jälkeen ? kiitos kaikki ja hyvä matka muu ! 
Kreeta ykkönennähtävyys olla Knossoksen palatsi . uskomaton hieno systeemi olla olla siellä tuhat vuosi sitten . auto tai skootteri vuokrata kannattaa . se päästä mukavasti tutustua saari ja voida poiketa rauhallinen , upea ranta , jos se tuntua . Kreeta elämänmeno olla rauhallinen ja ihminen ystävällinen . 
skootteri päästä kyllä joka paikka , ei se saari olla kovin iso . itse pitää eniten Haniassa se satama ilmapiiri , siellä tapahtua ! jos kierrellä saari , niin tututukaapa kato Staloksen kaupunki . se ei olla kuin varttitunti ajomatka päässä Haniasta ja esim. ranta olla siellä mahtaa . toki ykkönenkohde koko saari olla Knossos , minoalainen kulttuuri ja kehitys olla todella mielenkiintoinen aihe . jos olla lukea Sinuhe , egyptiläinen , niin se kertoa härkäjumala palvoa olla sama kuin Knossoksella . 
siellä ranta hyvä ja vesiurheilumahdollisuudet.Scootterilla 15-20 minsaa Haniasta , matka myös saari ainoo karting rata ( halpa mutta auto hitosti ero ) . muuten kannataa ainakin yks ilta/yö viettää Plataniaksen kylä , ihan kohtuullinen meno paikka ja pari suosittu Disco / yökerhoo . ei kosia baarikatu tietty verto vetää kumpikaan mä kyl meininkii löytyä . 
niin kasikymppinen skooterin vuokra olla pari päivä 14000 drakma ( 245mk) ei kande pieni ottaa ettäei jäädä jalka . tosin frendi olla opas ja saada se puoli hinta , joten varmaan kandee tinkii.Niit äkin kannattaa kokeilla ennen vuokraus , kun olla aika kova käyttö ja joku olla kengitty louskua . 
jos sinä olla kaksi niin auto saada sama raha kuin kaksi skootteri . ei ehkä sopia kappi kuja mutta maantie parempi . Hania olla se mukava että nähdä muu kuin baarikatu mutta meno olla silti riittävästi . käydä haistella ja kuunnella kauppahalli Agoraa , satama lähellä . ja niinkun moni sanoa Knossos ja se liittyä museo olla ehdoton . omapää saada olla siellä kauemmin mutta opas kanssa voida kuulla hja nähdä sellainen joka ei itse huomata . 
Tallinna-Krakova 
mä kiinnostaa matkata Itä-Eurooppalaiseen tyyli : kansainvälinen bussi . Tallinna lähteä bussi Baltia ja Puola kautta Saksa . meno paluu Berliini maksaa alle tonni ! itse kiinnostaa mennä Puola . päästä bussi Varsova tai Krakovaan . olla joku matkustaa tuollainen bussi ? olla ihan hullu suunnitelma ? 
matkustaa juuri pari viikko sitten bussi Tallinna Kaliningrad . matka kestää 17 tunti ja puoli aika kulua rajatarkastuspiste venailuun . Esimerkiksi Latvia ja Liettua raja olla yllättävä tahmea , Liettua ja Venäjä raja vielä takkuinen . vaikka lippu myydä Eurolines- yhtiö ( joka oma bussi olla ihan hieno ja uudenaikainen ) , olla bussi todellisuus venäläinen König auto-yhtiö ikivanha romu , joka ei tieten edes vessa toimia ( haista vain ) ilmastointi puhua . auto pitää hirveä nitinä koko matka ja penkki olla irtonainen . aina kun yrittää nukkua , lähteä koko istua valua . 
toisaalta Eesti ( varsinkin väli Pärnu-Latvian raja ) lukuunottamatta tie olla todella hyväkuntoinen ja suora , joten matkapahoinvointi ei olla vaara . 
Eurolines myydä lippu myös Tallinna Varsova . ehkä auto kunto olla parempi , mutta se saada varautua , että matka kestää kauan . harmi , että Tallinna ei kulkea kansainvälinen juna etelä . 
Eurolines bussi kulkea Tallinna Varsova , että kyllä sinne päästä . Varsova päästä tuo 4 tunti Krakovaan juna . 
muuten tuo pääkaupunki väli Eurolines bussi olla hyvä . ihan normaali pikavuoro luokka , ehkä jopa parempi , riippua tapaus . eli Tallinna-Riika-Vilna-Varsova välille löytyä kyllä bussi joka olla ok matkustaa jos nyt bussi ylipäätään jaksaa istua . ehdottaa että mennä esim yö-vuoro Tallinna Vilnaan ja jos vain aika riittää niin pysähtyä sinne 1-2 vrk ja jatkaa vasta sitten Puola . voida tulla muuten turha rankka reissu . puolitoinen vuorokausi bussi olla väsyä . 
jokatapauksessa itse ei olla mikään ongelma välillä Tallinna-Riika-Vilna ja takaisin . 
ottaa mielummin linja-auto Warsowasta Krakowaan , juna Puola olla turvaton ; taskuvaras , kerjäläinen , mafioso , juoppo ... . 
^ joo voida olla , etenkin jos myöhemmin ilta olla matka . 
Barcelona kevät ? 
ottaa mieli vastaan kokemus ja vinkki / mikä tahansa liittyä matkailu Barcelonassa kevät esim. maalinen-huhtikuu ! ! 
vuosiaika riippuma . olla asua siellä ja muuttaa vaikka heti takaisin , jos vain kunnon duunipaikka sieltä löytyä . 
Vunna -97 lähes koko vuosi , ja lomailla hiljakkoin vanha muisto verestää . melkein väittää että siellä olla viihtyisä varsinainen turistikausi ulkopuolella , sekä ilmasto että kaikki muu suhteen . uteliaisuus kysyä että mikä kaupunginosa siellä asua ja milloin ? 
vuosi 95-96 Sepulveda ja Rocafort katu kulma eli kortteli Grand vika rantsu päin . 
missäpäin sinä asua ? 
oikeastaan ei " asua " varsinaisesti mikään , olla enemmän tai vähemmän tuuliajolla tuo aika elämä . ensimmäinen viitisen kuukausi olla enimmäkseen itse Barcelonassa , pääasia se " pelottava " sivukuja Colonilta Ramblasia pitkin vasen puolella.Nukuin yleensä ranta tai puisto , ja näin jälkeenpäin pitää pieni ihme ettäei kerta joutua todellinen vaikeus . olla elämä ensimmäinen kerta ulkomaa ja vielä itse kotoisin tuppukylä kuningas , joten varsin naiivi ja sinisilmäinen vielä silloin . suosikkibaari tuo aika olla bar Kentucky , ei se pikaruokapaikka vaan toinen ,myös kuja vasen puoli . seurata viitisen kuukausi olla Malgrat de mar : ssa , siellä asua nyt jo purkaa hylätä talo muu " elämäetsijä " kanssa , ja lopulta suunnistaa takaisin koti-Suomeen . joku rakkaus muu maa se olla jäädä , nyt olla asua kohta kolme vuosi pohjoinen Norja ja viihtyä ihan hyvin.Mutta jos vastata työ saada Barcelonasta tai voittaa lotto se punainen sekunti olla kyllä jälleen Espanja . 
olla varmasti nähdä ja kokea Barcan hieman eri vinkkeli kuin minä . sinä tavata kuulostaa varsin jännittävä . itse olla ulkomaa pyöriä hieman turvallinen pohja yleensä työ tai opiskelu merkki . olla todella mielenkiintoinen kuulla joskus kokemus . 
niin , luulla kyllä itse että Barcani olla hiukan erilainen kuin useimpien muu siellä käydä . jälkikäsi olla harmittaa suuresti ettäei pitää minkäänlainen päiväkirja tai vaikka lähettää " raportti " matka Suomi osoite . moni muisto olla unohtua , mutta paljon palata mieli kun pari viikko sitten lomailla siellä , tosin itse kaupunki ei olla kuin yksi yö ennenkuin suunnistaa Malgratiin . huomata muuten että laittaa aiempi viesti vahinko väärä vuosi , olla siellä maalinenkuu joulukuu vuosi -94 . 
ei oikein tietää olla se aika mahdollistaa irrottaa jokin tietty kokemus , se tulla eräs tavata pinnallinen kun ei olla kokonainenkuva . ja useimpien taho joka olla yrittää asia siellä kertoa olla saada vastaan epäusko , ihmetys ja kauhistella . minä itse muisto sieltä olla kuitenkin arvokas , ei päivätä vaihtaa pois , kuinka fraasi kuulostaa . 
ilahtua loma suuresti kun tavata ihminen joka vieläkin muistaa minä , seitsemän pitkä vuosi jälkeen . kaupunki olla vain niin täynnä turisti ja tukala kuuma , lisäksi pension joka olla ensimmäinen yö tämä loma olla se taso että ranta tai puisto penkki olla olla houkutella tämä kertaa.Vaan nyt kun olla " elämä kunto " niin olla kantaa mukana kännykkä , passi , lentolippu ... ja omaisuus asettaa tietty rajoite vapaa liikkua . ensimmäinen kerta olla hyvin riippumaton , kun ei mikään omistaa ei minä voida mikään varastaakka , ja pieni aika kulua taskuvaras ym. tuntea jo minä se verran hyvin ettäei minä voima tuhlata . no , mennä uudestaan marras-joulukuu ja vara hotelli jonne voi tavara jättää huoli . se kerta olla suunitellut olla turisti ja vihdoin vierailla edes muutama museo , Sagrada Familiassa ja eläintarha . eläintarha aita yli olla tosin jo muutama yö kiivetä mutta ei uskaltaa yö lähteä sinne kierrellä , vaan kiltisti majoittua lähin pusikko yö . voi hitto , kun tämä kirjoittaa niin herätä halu lähteä sama tie , esittää vaikka elävä patsas jos ei muu . ( se ei olla vielä kokeilla . ) ensi kerta varmaan palata kieliä nopea hallinta , nyt olla alku hiukan takkuinen ennenkuin ruveta sujua . mikä sinä siellä tehdä ? olla mukava kuulla millainen kasvot Barcelona näyttää vähän " normaali " kävijä ? 
olla tapa kauhistella , päivitellä tai tuomita . ehkä se johtua se kun olla kaikennäköinen tuolla maailma turku nähdä ja kokea , ei ahdasmielisyys oikein iskeä . 
oma Barcan kokemus alkaa itseasiassa Lloret de Mari , joka asua suomalainennainen pitää auttaa minä ja mukana tulla puoliso asunto etsintä . kumpikaan minä ei näet puhua kieli . muutama päivä minä ' välittäjä ' kohelluksia katsoaamme päättää hoitaa homma itse ja muuttaa Sitgesiin hotelli asua . asunto löytyä yllättävä nopeasti ja helposti . sitten päästä arkielämä ja kiva kielikylpy kun saada kaikki asia hoitaa paikallinen kieli . 
turistinähtävyys käydä ihan periaatepäätös . aiemmin ulkomaa asua nähtävyys olla tulla käydä katsoa vain , jos olla tulla vieras , joka se sitten näyttää . jos ei tulla vieras , ei nähtävyys käydä katsoa . 
skandinaavi minä molemmat olla olla paljon vienti paikallis taho . kuitenkin kun yhdessä sinne mennä , yhdessä pysyä ja ' olla kiltisti ' . aivan alku ennenkuin kieli oppi tukeutua joku verran skandinaaviklubi keskustelu ja kaveriseura hankkia . 
noh , se vähän alkukokemus . ei viitsiä paljo enempää tänne yleinen palsta kirjoitella . 
mukava kuulla , että olla päästä käydä Barcassa ja uusi matka olla tieto . itse ei olla tulla käydä siellä sitten v96 pois lähteä . olla varmaan paikka jo joku verran muuttua . 
Holidays and Sun 
Moikka 
olla lähtö kuukausi Indonesia , Malesia ja Sumatra . olla kukaan kokemus Sumatra . hintataso , hotelli , lomakohde ... jne . 
ei olla henk.koht kokemus , mutta olla käydä www.maailmanympari.net ja kävijä kommentti maa ? 
kyyti vailla 
hei ! olla matkustaa perjantai 3.8 Tampere lähistö , tarkemmin sanoa Kangasalta Lappeenranta . eli jos suunta olla sama ja voida kyytiä tarjota , ottaa yhteys ! lähtövalmis olla 15.30 . myös kyytiä Lahti kiinnostaa , jos Lrantaan ei olla menijä . silloin minä pitää olla Lahti rautatieasema 18.00 aika . 
tietää kukaan ... 
mikä olla aurinkomatka äkkilähtö hotelli ? olla kuulemma aina sama . 
tuskimpa joka maa sama olla ...... 
aurinkomatka äkkilähtö saada tietää hotelli jo matkavaraus tehdä . eli tietää siis jo täällä Suomi mikä olla meno . hotelli olla lisäksi joku esite olla hotelli , joten voida tutustua se tieto yms . useimmiten äkkilähtö olla useampaan hotelli . hieman lisätä raha kehä , niin voida saada parempi hotelli jos joku muu kuin halpa kiinnostaa enemmän . 
www.lomalle.com 
jos sä olla määrittelemätön majoitus niin saada tietää vasta kohdemaa mikä hotelli päästä ... 
mallorcalle perhe kanssa ? ! ? 
olla lähtö kaksi lapsi 2 ja 8 vuotias kanssa palma nova elokuu ! mikä vinkki haluta antaa ! Hotellimmme olla jokin magalufissa 
hei ! itse olla kesäkuu Palma nova , Palma nova ja Magalufin rajamaa . Magaluf olla kiva paikka mutta saattaa olla liian rauhaton lapsiperhe . Magalufissa meinata sijaita kaikki Palma nova baari ja discot . Magalufin ranta olla hyvä , lapsi ei vaan kovin paljo näkyä . Son Matias ( ? ) ja Palma nova ranta näkyä enemmän lapsi , ei se olla kovin pitkä matka päässä Magalufista . mikä hotelli muuten olla ? 
Marokko KIERTOATKA 
jos joku olla olla sellainen matkanjärjästäjien kiertomatka Marokko tai jokin muualla mielenkiintoinen paikka . olla mukava kuulla millainen se olla ja kannattaa sellainen mennä . 
anteeksi m jäädä puuttua otsikko 
Marokko olla nähdä arvoinen maa ! sinne vaan =) 
Marokko ? kiertomatka ? 
ei sitten tulla mieli mennä mikään sivistysvaltio ? ? 
mikä se semmoinen sivistysvaltio olla esimerkiksi ? 
se olla korkeasti verottaa loppuunpalaneitten itsekäs omahyväinen rasisti maa . 
no sittenhan minä olla paras kai pysyä täällä suomi . kuulostaa niin tuttu tuo kuvaus " sivistysvaltio " . 
mennä Marokko syödä couscous ! ! mikä sä välittää muu mielipide ? 
marokossa ei olla edes kuulla sana sivistys . tuo määritelmä päteä minä muu . että sinne vaan nauttia todellinen elämä , luonnollinen köyhyys ja kulttuuri rikkaudesta.pikkusen voipi varas varoa.ja ostaa komea maton.ja nauttia napatanssi . 
Sittempä taitaa sittenkin mennä . jos vaikka löytää kunnon musa , se Rai-sellaistaita , jokin paikallinen levykauppa . mana mana ! 
minttutee olla kanssa hyvä , se kannattaa juoda ja varmaan joku sä se tarjooki . muistaa tinkiä , ei ostaa kurkuma sahrami =) hyvin mennä =) 
voi , minä inhota minttu . olla kerta lapsi syödä liikaa ranskalainen pastilleita ja ei se jälkee ei olla sietää minttu ollenkaan . ei kyllä mennä halpa aina tuo sahramijuttu . jokin muu voida mennäkkin . tinkiä olla lempipuuha . mutta kiittää silti vinkeä . 
ostaa marokosta kippurakärkinen " aamutohveli " , paikallinen se " hiihdellä " näyttää sulavalta.itse ä jäädä harmittaa kun jäädä ostaa ... . 
vinkki antaa mieli se mikä voida =) voida kun olla kateellinen , että päästä sinne suklaasilmä luvata maa ! Ok , tietää , että kaikki paikallinen mies olla suuri luokka gigolo , mut kyllä se silti kohottaa itsetunto ;) hyvä matka , uuno ! =) P.S . kokeilla se minttu , se olla ihan tosi hyvä ! ei se olla pakko juoda =) 
...olla kateellinen . ei oikein välittää se gigolo . täytyä vain pitää silmä ettäei tuo eukko minä viedä . tahtoa vain tuo turistimesta kerätä se onnenonkija . no okei , saada puhua . mä maistaa se minttutee . 
ikimuistoinen matka ! ! 
Canarian Puerto Rico 
kokemus Canarian Puerto Ricosta ? hyvä ja huono puoli ? 
- saari varma aurinko - pieni uimaranta - portaat paljon - hyvä yhteys muualle saari - nälkä tai jano ei yllättää - tämä tieto valitettavasti vuosi takaa 
Puerto Rico olla olla suomalainen kestosuosikki jo moni vuosi aika ja suomalainen turisti olla siellä paikallinen varsin tuttu näky . jo niin tuttu että siellä pärjätä ravintola ja kauppa suomi kieli . Puerto Ricossa olla 2 kauppakeskusta ns. ylä ja alkaa kauppakeskus , joka alakauppakeskus olla suosittu ja joka iltaelämä olla viriili . kohde olla saari varma aurinkopaikka ja muu kohde olla , saari koko johtua lähellä . jos harrastaa sukeltaa niin , Puerto Mogan ja Kabron olla hyvä sukelluspaikko . Las Palmas n . 65 km Puerto Ricosta jonne päästä n . reilu tunti Salcain bussi moottoritie pitkin , joten siellä voida käydä päiväseltään esim Kanteras:ssa ( soppausalue joka Tax Free kauppa ) ja El Corte Ingles:ssä ( tavaratalo ) pistäytyä . Puerto Rico olla mäkinen ja vuoristoinen pikkukaupunki joten ei soveltua liikuntarajoitteinen . yksi käyminen arvoinen paikka olla Maspalomas:in ranta joka olla usea kilometri pitkä hiekkaranta . hiekka olla aika saatto kulkeutua Afrikka Sahara autiomaa , joten kiva kohde kuntoilla hiekkadyyni . Sahara hiekka voida karistaa pois Maspalomasin vesipuostossa joka löytyä isommallekkin mäki että uikkarit saada pitää kiinni . hyvä lomailu . 
Autakaa ... . 
miten voida tienata raha kun olla kymmenen vuo ja vanha ei muistaa maksaa viikkoraha ... joka muuten sattua olla viisi markka ? 
no no ... tehdä enemman toita ... jos se ei auttaa niin sori vaan ... 
no .... tehdä enemman toita ..... jos se ei auttaa niin soei vaan ..... 
vanhempi järjestelmä , joka saada raha hyvä numero koulukokki . Esimerkiksi kymppi kymppi ja femma ysi . 
Ok.Kiitos neuovosta . 
eki hei,mee pullo kerä , siin tienata hyvin nyt helle " " " " " 
heheheheh! hyvä juttu ... paitsi , ettäei olla .. 
Pariisi 
olla lähtö viikko päästä pariisi muutama viikko . kertoa jokin kiva paikka joka kannattaa käydä ! siis ei mikään turistirysä . 
;) 
jokin afrikkalainen etnoruokapaikkaa . käydä risteily Seinellä - se saada asia uusi kulma .. ainakin Lyonissa viikottainen kirjakirppis olla hieno - Pariisi olla varmaan paljon iso . ja sitten kirjoittaa tänne oma vinkki kun palata matka . 
Münsteriin 
olla kukaan olla kun paikka ? kertoa kaikki mikä tietää ... risu ja ruusu . harrastus mahdollisuus ? kauppa ? kahvila ? liikenne yhteys ... 
hei ! olla käydä joskus viisi vuosi sitten Münsterissä ja ei tosiaan muistaa paljo kyseinen kaupugista ... se muistaa , että hyvä kenkäkauppa siellä olla , sillä ostaa sieltä kaksi kenkä . Münster olla tyypillinen saksalainen pikkukaupunki , joka löytyä tyypillinen saksalainen ketju ( vaate ja kenkäliike ) . olla itse käydä usea saksalainen kaupunki , joten sekoittaa se helposti toinen . mikään kovin mieleenpainuva , ei ilmeisesti Münsterissä kokea . valitettavasti ei pystyä auttaa sinä enempää 
kannattaa vuokrata polkupyörä jos yhtään pyöräily tykätä . kaupunki kiertää reitti olla piristivää vaihdella kauppa , kirkko ja museo . 
ensimmäinen kerta matka ... 
tämä nyt ihan matkakuumessa olla , sillä viikko päästä pitää lähteä Lontoo loma . aikainen lomamaa voi laskea yksi käsi sormi ( Viro ja Ruotsi ... laiva matkustaa ) koska ei olla ennen lentokone olla , ei oikein osata lentokenttä liikkua . kysellä nyt , että mikä minä täytyä oikein tehdä kun saapua lentokenttä ( matkustaa yksin , matkakaveri olla jo Englanti ) ? 
muistaa olla ajoissa kenttä ! kun mennä kenttä , olla kätevä käydä heti lähtöselvitys , että saada matkalaukku pois käsi . katto telkkari ruutu , mikä sä pitää mennä lähtöselvitys tai sit jos näkyä henkilökunta , niin kysyä se . lähtöselvitys nostaa matkalaukku se hihna ja näyttää virkailija lentolippu . pari kerta olla multa kysyä passi se , joten ei kannattaa laittaa se ihan reppu pohja . kun olla käydä lähtöselvitys , mennä turvatarkastus kautta ( siellä olla kyltti ja aina voida kysyä lähtöselvitys virkailija ) laittaa käsimatkatavara mennä läpivalaisu kautta ( se olla virkailija , joka ei kyllä päästä sä ohi , jos ei tämä huomata tehdä .. =) joten ei huoli ) ja mennä itse metallinpaljastin läpi . ei paniikki , jos se hälyttää , virkailija olla yleensä ihan kiva ja ymmärtää , että esim. koru , solki ja raha voida hälyttää . sitten jos sinä olla aika voida kierrellä ympäriinsä tai suunnistaa suoraan lähtöportti . sinne löytää varmasti , lippu ilmoittaa lähtöportti ja lentokenttä olla iso kyltti . sitten kun kone alkaa päästää matkustaja , olla portti virkailija , joka ojentaa lippu ja hän antaa se pieni osa sinä takaisin . hyvä matka ! ! ! ja muu , että aina voida kysyä =) 
sori , pari lisäys ... =) olla itse olla Englanti ja minä kysellä lätöselvityksessä tarkkaan , että olla itse pakata kassi , olla joku koskea se se jälkeen tai pyytää viedä jokin kone . eli se ei kannattaa säikähtää , se tehdä se kaikki . Englanti myös turvatarkastus olla mä mieli tiukka kuin Suomi , ei tietty tietää , olla käytäntö muuttua . se ottaa pistotarkastus , eli availi jokin reppu , pyytää näyttää , miten kamera toimii( ei tietää , mikä pommi se odottaa ..= ) ) . 
Helsinki-Vantaan lentoasema olla informaatiopiste joka selvitä kaikki tarpeellinen . ottaa mukaan passi ja lentolippu , pitää se käsi ulottuvilla.Katso monitori mikä portti lento lähtee( esim portti 44) mennä lähtöselvitys ( Check Inn ) ja esittää virkailija lentolippu ja passi . hän opastaa kyllä eteenpäin tax free puolelle.Sitten vain katsoa mikä portti kone lähteä ja seurata kuulutus ja siirtyä portineteen ja kone . pitää lippu käsi ulottua , katsoa , ettäei kukaan viedä matkatavara . ei vaan mikään tapaus taputtaa käsi kun kone laskeutua , -niin tehdä vain ... .... ei peljätä kysyä,niin ja mennä lentokenttä ajoissa . Eikun lentämään, se olla turvallinen kuin kävely . kun joku asia olla itse selvä olla se asia kertoa toinen näköjään vaikea , mutta olla kuitenkin selvitä 48 maa 
kyllä se aina helsingistä pois päästä helposti , mutta kun eksyä Heathrown kentälle,se ei naurata.jouduin vielä rättipää kans sama jono passintark.ELI kestää tuntikausia.vastaanottajakin olla juuttua liikenneruuhka , se ei näkyä . näyttää olla matkatoimisto erikseen karsi h lentokenttä nykyään . se kannattaa hankkia . tai vilkaista internetti . ihminen kyllä neuvoa kysyä eli se vaan neuvo kysyyn :" do you speak english .." heh heh ...... 
saada jo ohje Helsinki lentoasema liikkua . 
perillä poistua kone , seurata muu porukka matkalaukkuhihna . sieltä saada ruuma olla tavara . sitten vain passintarkastus läpi . jos matkustaa suomalainen matkanjärjestäjä matka , saada yleensä perillä lentoasema opastus opas ( joka odottaa passintarkastus ulkopuolella ) oikea bussi , joka sinä kuljettaa hotelli . mikäli olla omatoimisesti liike , voida ehkä pyytää kaveri vastaan tietty paikka tuolla iso lentoasema . sitten vain kysellä ihminen saada tavara , mikä suunta suunnistaa , että löytää tuo paikka . tai sitten painua lähin taksitolppa ja ottaa taksi suoraan haluta hotelli . 
ei olla vaikea , ei kysyvä tie eksyä . 
kun laskeutua Lontoo kenttä ja odottaa passiatakastuksen jälkeen tavara hihna tuleva , niin entä jos se ei sinne saapua ? 
olla tärkeä , että ei poistua tämä tavara vastaanottotila , vaan etsiä se lentoyhtiö virkailija pömpeli ( olla yleensä jokin seinä vierusta , ja tehdä hän katomasiilmoitus . vastaavasti jos laukku olla rikko0ontunut , tehdä heti sama tie samainen virkailija rikkoontumis ilmoitus . ja vasta sitten poistua HINHAHUONEEN tila . 
nääs , jos ei tuo huomata tehdä , olla homma jälkikäteen vaikea ( jopa mahdoton ) . ja kun tuo tehdä heti tavara vastaanottotila , vastata lentoyhtiö tavara vakuuttaa jopa niin , että välttämättömyystavara ostaa ( = yöpuku , hammasharja , ilta gaala-asu ) mennä yhtiö piikki , jolleivat hän pystyä toimittaa oma tavara ennen gaala-illallinen . 
kertoa kauppa Kuopio ja Kouvola 
olla lähtö matka . voida joku kertoa jokin hyvä vaate , paperitavara ja pikku tilpehööriliike Kuopio ja Kouvola ? olla 17-vuotias tyttö . 
hei ! 
olla asua molemmat kaupunki , joki Kouvola olla nykyisin hiukan vieras . se verran osata Kouvola sanoa , että kävelläkatu Manskilla olla ihan ok kauppa ... etenkin Heimosen kenkä olla olla suosikki kenkäkauppa jo vuosi . tietysti kannattaa myös käydä tutustua uusi hansa kauppakeskus . jos tykätä kirppari olla Kouvola mainio valikoima se esim. kylähullu kirppis ja Femmatori . 
Kuopio olla mieli monipuolinen kaupunki ... vaateliike voida mainita ainakin h-tavaratalo sijaita Hennez &Mauritzin ja DinSko kenkäkauppa . Minna talo ( haapaniemikatu ja Minna Canth katu kulmaus ) löytyä Tippy ja kaveri olla kehua Rebeccaa ( torikatu 9 ) . tori ympäristö olla mukava kauppa ... Jim &Jillin alakerta olla tosi kiva kenkäkauppa Kenkä-Jokke . tilpehööritavara löytää tora asema suunta mennessä ( Madushop ja sisustus Picaso ) . toivottavasti tämä vinkki olla edes vähän apu ... mukava matka ! 
muu hyvä kauppa olla myös Fiorella ( kävellä kaupungintalo edessä kulkea katu tarpeeksi , niin se olla oikea tori lähdettää ) . Sokos ja Anttila ( harvemmin ) voida löytää myös jokin . ja ainiin Carlsson ei pitää myös unohtaa ! sektori , Anttila vieressä , olla Aleksi 13. tiimari olla tori laita , jos tosi krääsä kaivata =) 
kiitos vastata . 
matkailu !!! ! ! ! ! ! ! 
moi olla matkahullu ja olla olla moni maa . eniten pitää Espaniasta mä perhe tavata matkustaa aurinkorannikko noin kerta vuosi , ja olla kukaa käydä calahondassa ? marbellan ja fuengirolan välillä ! jos olla olla fuengirolan markkinat saada kertoa mikä ostaa jos olla semmone joka puhua matka ja tykätä hirveesti matkustelu ni voida kertoa sä matka puhua päivittäin jostaki maa ni kukaa ei jaksaa kuunella ymmärätte kai tämä kesä olla pärnussa ja se olla super hyvä paikka hieno hiekka ranta ja lämmin ilma ja vesi !!! !! ! lentomatka sujua multa mainiosti, minä mennää saimaalle vielä alku syksy ja sit myöhemmin tallinaa ja ensivuonna ehkä espaniaa ! mä kuunnella vaikka jokainen maa huono ja hyvä puoli ! 
jos nyt tajuta mä tilatee ni tack , thankyou , grachtias ( tai miten se ikinä kirjoitetaa saada nyt olla ) kiiiitos !! ! ! ! ! 
ostaa 1-2 kerta espanja markkinat kenkä , käsilaukku yms.halvalla.Ja suomi tulla yleensä sama muoti vuosi viive , siis myydä kirppis käyttää kama hyvä hinta . ja ihana mauste tora iso pussi riittää vuodeksi.aromitkin olla voimakas , ja väri parempi esim.paprika olla upea . 
kun lentokone laskeutua ... 
... niin mikä se olla , että täytyä ruveta taputtaa ? olla se se Rhodoksen ja Alanyan turisti , joka olla sama reissu viidestoista kerta ja kiittää aplodi kapteeni se , ettäei hän tiputtaa koko rakkine alas ... vai mikä se olla ? ? ? ... olla olla huomata , että reittilento taputus ei olla niin paljon ... olla joku muu ( joka saada myös pultti taputus ;) huomata sama ? lisäksi matkakohde suosionosoitus riippua ... 
pysyä ihminen housut ( ja pitää se käsi siellä myös ) 
lentää olla kapteeni ym. kuitenkin aivan rutiiniduuni ... 
moi ! mä luulisä ei se taputtaa sit ei lentomatka mennä hyvin ja ei nyt ollaa perillä ? ? ! ! .. . 
minä myös ottaa patti tuo taputtaa , se olla epäluottamuslause miehistö , koska turvallinen laskeutua kuulua asia , ei olla miten erityinen huomionosoitus arvoinen . 
ilo huomata kesäkuu Kreeltalta tulla , että taputus ei kuulua . olla ihminen jo se verran tottua lentää , että ei enää epäillä miehistö kyky selviytyä rutiinilaskeutua ? 
olla havaita se ,että humppakansa olla se saatana ääliö ydinryhmä , joka alkaa se taputtelun.Mutta se olla tuura , koska se helvetti joutua kuunnella !3 kerta olla olla Rodoksella , ja vain kerran olla joutua se sietää .Kreetan reissu paluumatkalla.Seh än olla lentokone henkilökunta epäluottamuslause , jos taputtaa , niinkuin hyvä suoritus vuoksi.Pelon olla perse , että mitenkä tämä oikein käydä ... 
taputtaa lentokone laskeutua ei kuulua asia . tuttava olla lentokapteeni ja hän sekä hän kollega nauraa aina jos jokin lento joku erehtyä taputtaa , se olla juuri se että jengi peljätä ettäei laskeutua onnistua . toisekseen se ei kuulua taputtaa se suuri osa työ tehdä autopilotti vasta kun tulla jokin hämminki niin kapteeni tarttua puikko , muu väli se vaan istua , lukea lehti ja puhua paska ..että näin , tieto se kuka luulla että lentokone pitää lentää . 
näyttää se löytyä kusipäinen kapteeni ... ainakin tää sä tutut.Ei kuulostaa kovin järkevä ! kai kaikki tietää että autopilot se kone lentää mutta ei silti ilman ihminen :) ... tuskin koko koneellinen peljätä ja siksi taputtaa.Itse olla olla n 60 kerta lentokone ei olla ikä pelätä , silti taputtaa olla jos muu olla aloittaneet.Ilmeisesti minä olla sitten nauraa , evvk :) 
ei kukaan ... koskaan ... ikinä taputtaa . tämä huomio usea kymmenen reittilento peruste sekä euroopan sisällä että mannertenvälinen . 
reittilento ei kuulukkaan taputtaa , mutta joskus taputtaa tilauslento . mä mieli se ei olla kovin miellyttävä , tulla tyhmä olo . mutta ei se mieli olla epäluottamuslause vaan kiitos hyvin onnistunut lento ! Ettekai sinä taputtaa konsertti , koska olla koko konsertti aika pelätä , että laulaja moka , vaan kiitos laulaja onnistunut suoritus ... vai ? ! ? ! järki käsi ... 
TYTSY olla ihan oikees ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! kiitos hyvä ja turvallinen lento ! !! ! ! ! ! ! 
kiitos positiivinen kommentti , pelastaa päivä =) 
olla tuo typerä minä mieli . tarkoitus olla kiittää kapteeni , ettäei pudottaa kone , mutta ei tuo nyt pitää olla itsestäänselvyys ? se , että reittilento vähentää taputus kuulla , johtua se , että useimmat " juntti " matkustaa lomalento ja hän se taputtaa ... 
kiittää että tuoda turvallisesti maanpinta . vaikka aika erkiltä se kuullostaakin . ja se olla se kapteeni työ =) 
kun kone olla saau alas maa , niin alkaa vasta se vaikea vaihe eli kone pysäyttää . siksi ei olla mitää järki tapauttaa kun kone olla koskettaa maa pinta ! ! ! 
mikä ihmetellä se on.Lomalennoilla olla tulla tapa taputtaa kiitos kapteeni turvallinen matkasta.Lentoemoja kiittää yleensä kone poistua joten kapteeni olla ohjaamo hän saada kiitos näin . reittilento ei taputtaa ,niillä olla yleensä myös muu maalainen ja kenties hän ei olla tämä tapaa.Luulisi ettäei ihminen hermostua ja ärsyyntyä noin pieni kuin jokin taputus mutta näköjään ihme tiukkapipojakki löytyy. olla itse taputtaa jos olla se tuntua ja jos olla jaksanut.Enk ä olla huomata kukaan ärsyyntyä , se olla yleinen tapa ! pitää olla kusi sukka koko lento aika ? luulla että olla se kapteenitakki mukava saada kiitos matkustamo puolelta vaikka se olla hän työ . ei kiittää koskaan näyttelijä / laulaja taputus ? ? olla se niisi työ ! ! ei ymmärtää mi joka asia pitää puuttua noin tosissaan ,antaa jengi taputtaa ..me olla tarpeeksi hiljainen ja juro kansa muuten ! 
Aiiiiiiiii ... ....... 
tietää kukaa että miksi korva sattua ja mikä se auttaa ? ? ? ? ? ? ? ? ? se ottaa tosi kipeä ! !! ! jos olla ensi kerta lentokone ni mä varoittaa herkkä korvisille ! kun laskeutua malaga kenttä tai jonnekki minä ainaki laskeutua sinne niin ottaa kipeetä mut kun laskeutua helsinkii takas nii ei ottaa kipeetä ja mikä muu auttaa ku purkumi korva tukkoutumisee ? entä mikä matkatekeminen lentokoneesee ? se olla kiva ku mennä kiitorata 
... ................. . . 10 km . . . ........ 
jos matkustaa yksin puhua ihme se henkilö kanssa joka olla vieressä se saada lento aika puuha , puhua vaikka matkakohde ! !! ! ! ! ! 
seuraava kerta kysyä lentoemäntä mikki HIIRIÄ,ei koskea enää . olla nuha poikanen , silloin koskea varmasti.Nuhasuihke 1/2 tunti ennen lasku auttaa usein myös .Mikki hiiri paras . jokainen lentoemo tuntea se . 
Aku ankka ? ? ? korva kipu johtua painevaihtelu matkustamo . helpoiten se välttää pitää nenä kiinni ja suu sulkea kevyesti puhaltaa . puhaltaa aiheuttaa paine avata nielu korva mennä väylä , jolloin paine korva tasaantua ympäristö taso . nieleskellä saattaa myös avata kun . käytävä jolloin efekti siis sama . liian luja puhaltaa tulla välttää , koska se saatta johtaa tärykalvo puhjeta . 
ottaa mukaan muovimukki ja täyttää niisi pohja pumpuli . näyttää vähän typerä , mutta pitää se korva laskeutua . lentoemoilta löytyä vastaava kapistus . 
se olla se mikki hiiri , joka kertoa 
PALMA NOVA/mallorca 
kertoa kohde ? !? ! 
palma nova olla todella mukava ja kohtalainen rauhallinen paikka , sopia hyvin perheille.viereiseen palman kaupunki ei olla pitkä matka ja sieltä sitten löytyä jo hirveästi nähdä ja ostettavaa.kannattaa myös ehdottomasti tutustua saaran muu osa esim retki tai vuokra-auto ..nähtävää riittää =) suositella palma nova =) 
hyvä matkustaja ! 
jos ei olla vielä tilata matka ja olla meno matka , niin tila ihme äkkilähtö se olla edullinen ! kyllä hotelli olla silti hotelli ja voida kysyä minkälainen hotelli siellä olla , jos se hotelli ei kelvata niin tila tavallinen haluta hotelli . se voida olla vaikka kuinka hieno esim: 4 tähti joku olla peruutanut hän matka niin se saada edullinen 
kyllä näin olla . 
ja joka se hotelli olisikkaan paras mahdollinen , niin meri , aurinko , ja hyvä ruokapaikka olla sama kuin muu . 
Bulgariassa/Albenassa käydä kommentti ! 
olla lähössä elokuu loppu Albena ja olla ihan mukava tietää se hotelli jokin . eli yöpyä Kompas hotelli . minkälainen hotelli se olla asteikko 1-10 ? ja muuten minkälainen siellä Albena olla ? kiitos ! 
ei todella kannattaa odottaa mikään luksus . virallinen luokitus mukaan taitaa olla kolme tähti , mutta minä sanoa enintään ka + ( oisko jokin 6 luokka ) . hotelli olla yhteinen uima-allas naapuri hotelli kanssa , joka mukava allas baari . aurinkotuoli maksaa 4 levaa /pv ja hyvä paikka olla varata jo aamu . vieri olla bazaari joka supermarketti , vaatekauppa , parturi , pari ravintola . hotelli sijaita ns. ylärinne eli vähän syrjä , mutta " keskusta " syke päästä oikaista metsä poikki . Tarvii vaan mennä n . tuhat portaat . minijuna kulkea vierestä ja maksaa 1,5 levaa per suunta ja taksi maksaa 5 levaa Albena alue . bulgaria olla elokuu loppu sadonkorjuuaika ja silloin lähteä jonkinlainen koppakuoriainen armeija liikkeelle . Koppiksia voida olla paljon ja varmasti se eksyä Albena turistikohde , koska suunnistaa valo kohti . eli öisin valo pois huone ja parveke ovi alla olla pari sentti rako kannattaa tukkia vaikka pyyhe . 
vinkki kaivata 
olla lähtö kulta kanssa " jonnekin etelä lämpö " kun syyskuu koittaa . olla itse käydä moni kerta Kreikka ja kerta Turkki . kreikka rakastua kovasti , mutta Turkki ei joten " iskeä " . 
kulta olla viimeksi matkustaa etelä 5- vuotias ja tämä olla haluta tehdä kulta matka ikimuistoinen ja siksi äkkilähtö-kohde valinta olla niin tarkka . 
asia , mikä aika takaa olla , että kaivata ihminen tie kaikki mahdollinen vinkki ja mielipide erilainen matkakohde ja niisi hyvä ja huono puola . 
kiitos jo valmis kaikki vastata ! ! =) 
siellä olla lämmin ja romanttinen syksy . voida tutustua osoite : www.malta.com siisti maa , miellyttävä ihminen . englanti pärjätä paremmin kuin hyvin . hyvä viini , maltalaista eritt. hyvä olut . kansall.ruoka mm.punaviiniss ä hauduttaa kani ... nam ! discojen lisäksi rauhallinen clubeja.sunnuntaisin Vallettan markkinat . 
Korfu ja se pohjoinen tai ehkä länsirannikko . 
katsoa tottakai äkkilähtö vaikka suomi24! edullinen matka jos joku se matka kohde kiinnostaa niin soittaa se matkatoimisto ! olla käydä espanja muutama kerta ja mennä sinne uudelleen ja siellä olla ihan ok! pitkä hiekkaranta edullinen , nähtävyys , ja vuori kaikenlainen ohjelma esim: voida käydä alhambran linna jos olla nähtävyys kiinnostua ihminen ja gibraltarille saada mennä kysyä matkaopas lisää , minä haluta mennä kanarialle , jos lämpö kiinnostaa ... . niin sinne päin ! marokossa voida ajatella mennä koska tutustua afrikkaankin ! rhodokselle tai kretalle olla hyvä matka jos tykätä niin paljon kreikka ! hyvä matka ! 
jos matkustaa esim: espanja niin varoa huijari tai se olla semmoisia joka haluta sinä tai joku ostaa joku " osake " ei edes harkita semmoinen osto olettekai lukea se etelä huijari ? mutta ei se melkein koskaan törmä minä pitää saada se joku tietokone peli sitten minä mennä tuo 3 tunti kuunnella jokin osake hommata ja se jälkee ei saatukkaa mitää tietokone peli ! mutta aika moni paikka olla tosi hyvä olla itse matkustaa aika paljon jos se taas kiinnostaa niin voida sinä vuokrata ihan oma talo niin mä perhe tehdä ranska ja olla olla kaikkiihin matkakohde tyytyä , ja bulgaria voida käydä jos ei olla niin iso lompakko siellä olla halpa !!! !! ja niin ei kai sitten muu ! ainii joo madeira ! kokeilla soittaa esim aurinko matka tai fritids resori ja kysyä vinkki ! !! ! ! ! ! ! 
olla pari vuosi sitten Algarvessa ja se olla semmoinen paikka mihkä sydän jäädä siis niin ihana paikka kun olla ja voida . olla syyskuu alku siellä keli meinas olla jo vähän epävakka mutta kyllä siellä ihan hyvin tarjeta . ilta meinas olla vähän vilposempi . ihminen siellä olla todella ystävällinen . meri ja ranta siellä olla todella hyvä . jos nyt sattumoisin meinata lähteä Portugali se ilta kannattaa lähteä kävellä Algarven vanha kaupunki siellä tapahtua vaikka mikä esim.intiaanit siellä ainakin silloin soittaa ja olla paljon muu esitys . ihana paikka ilta hämärtyä kun valo loistaa ja olla hyvä tunnelma.Huonoja puoli ei nyt kyllä keksiä yhtään . hyvä matka mihkä nyt sitten meinata suunnistaa ! 
olla mustasukkainen 
olla mustasukkainen mies . ei haluta rajoittaa kumppani mutta ei osata vielä luotta kun nainenystävä mennä tyttö kanssa kapakka tai lähteä yö toinen paikkakunta ystävätär luo . minä mieli kapakka mennä iskeä mies /naisia . olla 32v ja nainenystävä 27v . olla seurustella 2v ja minä olla muuten hyvä suhde . itse ei pettää kumppani mikään tilanne . ei tietää olla kumppani pettää minä vai ei . olla hyvä neuvo / vinkki jos toinen haluta kuitenkin käydä reissu ? 
jos tyttöystävä haluta mennä toinen mies matka , mikä luulla voida tehdä ? rauhoittua ! 
tää olla kumminkin matkaillapalsta ei seurustelu ! ! ! 
nimenomaan ... puhua tuo se likkafrendilles ..! jne. jne .. 
paikallinen ... 
kuinka hyvin mielestä tutustua paikallinen lomareissu ( ihan ystävä-pohja kuitenkin ;) ? vai jäädä ulkomaalainen vieras ja matkatoveri ainoa juttukaveri ? 
itse olla tapa tutustua paikallinen mikä enemmän ,sitä parempi.On tulla moni maa ihana kirjeenvaihtokaveri , mies ja nainen . ei niin kovin haluta edes suomalainen matkatoveri tutustua , mikä nyt pakko jokin tilanteissa.Kyll ähän suomalainen kanssa saada kotimaa höpöttää ihan tarpeeksi . paikallinen olla matka kohokohta , ja hän tutustua . 
ihan sama mieli ... mistäs päin sä olla kamu ? mä olla Puola , Eesti , Saksa , Venäjä ( tosin joku ei asua siellä tämä hetki ) . ei kaikki kanssa ehtiä niin paljon kirjoittaa esim. kielivaikeus takia ... harmi , mutta olla tosi kiva kun olla kuitenkin tavata ihan livenä , ja muutama olla käydä niisi luona moikata jälkeenpäin . mä äiti olla kirjekaveri , joka kans se aloittaa kirjoitteleen n . 35 vuosi sitten koulutyttö ja nyt nähdä toinen eka kerta kevät , kun tää kamu tulla minä viikko . tää olla todella paras matkustelu ... ei huoli hotelli sä muu majoitus , kun voida soittaa kamu ja tietty olla tosi hieno jos joku joskus päästä myös tänne Suomi mä moikkailemaan .. 
Oulu kiinnostaa ? 
kertoa mikä nähtävyys / tapahtuma Oulu / lähistö olla nyt elokuu ( 11.-12.8 ) , kun mennä sinne kaveri kanssa.En olla koskaan käydä Oulu . myös hyvä majoituspaikko olla apu ..kiitos 
hyvä valinta . Oulu asua mukava porukka . tieto löytyä : http://www.ouka.fi/matkailu/tapahtumakalenteri- frame.html 
tuskin tulla toinen kerta kun kerran käydä . mitäänsanomaton tyly city . pakko lähtä pois ..... 
jos olla pakko lähteä niin lähde Tampere ! täällä olla mukava . 
santori ja hotelli Glaros 
elokuu kaksi viikko Santorinille . kertoa kaikki siellä käydä mikä kannattaa tehdä ja mikä käydä . yökerho ja sä muu ei pahemmin kiinnostaa . pieni idea olla vuokrata polkupyörä ja jokin päivä kierrellä lähikylä . olla ihan hullu ajatus ? 
entä olla kokemus hotelli Glaroksesta kamari ? 
olla itse Santorinilla juhannus jälkeen . saari olla aivan ihana , nukkua halpa pensioni ihan Thiran keskusta . jos ei tykätä clubailusta niin olla löytää oikea saari ... rillutellarafla olla hyvin vähän ja se kaikki olla keskittyä Thiraan ja ranta läheisyys . jos olla himopolkia niin fillari olla jees , mutta suositella skootteri .. moni loppua kunto ja hymy hyytyä se mäki ja se kuumuus ! koko saari olla pelkkä ylä ja alamäki . 
olla Santorinilla häätmatka -98 http://www.ipeka.com/rinnet/albumi.htm 
erinomainen paikka rauhoittua , hyvä että ei kaivata yökerho koska se ei kovin paljon olla . 
tuo nettialbumi löytyä jokin tieto , jos suppeasti . 
tsekata vähän kuva paikka , joka itse olla käydä , upea kuva , selkeä sivu , hieno . tämmöinen kun olla enemmän . 
eksyä sivu jo matka suunnitella ja kovasti tykätä . taitaa pistää samantapainen pystyyn matka palata . mies uhata näet ottaa videokamera mukaan . kiitos vinkki :) 
olla itse käydä osoite <www.santonet.gr > se olla aivan must jokainen Santorinilla käydä tai saari kiinnostua ! 
joo ihan kiva olla jos ottaa kunnon kuva ja laittaa se netti . se aika kun tehdä Santorini-sivuja , olla vielä modeemiyhteys hidas ja 14 " näyttö , joten kuva olla pieni ja heikkolaatuinen , ei nykyään ikinä tehdä sellainen feidauksia reuna ... ajatella kuitenkin että antaa kaikki matkajuttu olla alkuperäinen asu , jotta senhetkinen meininki välittyä parhaiten . itse olla kuitenkin tyytyä lähinnä Intia , Thaimaa ja Eurooppa automatka kertomus ja kuva . kiitos kun jaksaa lueskella . 
T. aarre http://www.ipeka.com/rinnet/ 
talviloma aurinko 
Los Gigantes , Tenerifalla . Oisko kukaan tieto millainen olla paikka ? kaikki vinkki olla tervetulla . 
+ kaunis ja yllättävä vihreä + pieni ja rauhallinen , ( ei remuta nuoriso ) + rinne hotelli mahtaa näköala meri ( kaunis auringonlasku ) esim.hotelli Royal Sun + kyseinen huon.hotelli tilava ja siisti , rauhallinen ja iso parveke meri päin + hyvä tukikohta vuokra-autoilu ( tunti Teidelle jos sitä ) + ehkä yksi aurinkovarma talvi Teneriffa + ei paljo saksalainen + olla se harrastusjuttujakki , sukellus , tennis , ym. 
- oikeastaan yksi uimaranta musta hiekka - joskus aalto estää uida ( olla merivesiallas ) - korkeusero , kavuta rinne hotelli raskas ( ottaa taksi ) - ei mikään menopaikka ( onneksi ) jos uuno olla meno sinne uudestaan vuokrata auto koko viikko . päästä se kätevästi kylä pyöriä . 
vieläkin ... . 
vieläkin kyyti vailla ... perjantai 3.8 . Tampere-Lappeenranta . lähtövalmis 15.30 . 
elukka ... .. ja eläin rakas ... . ja muu ... 
sinä joka matkustaa Espanja sinne costa del sola , niin jos eläin kiinnostaa tai olla 7- 13 v. tai ihan mikä vaan ikäinen niin mä ainakin tykätä olla selwossa siellä olla kaikenlainen afrikkalainen eläin ! !! !!! jos haluta tarkka tieto niin vastata tämä viesti !!! voida antaa jo vähän tarkka tieto : ajaa vaan marbellaan päin siis malaga ajatella että pääkohde olla estepona , se matka varrella olla kyllä kyltti ja luulla että matka opas osata antaa neuvo ja antaa nyt sama tie lisätä vinkki jos aika tulla pitkä joo ottaa tottakai kamera mukaan ! ! ! ! jos olla vähän eri malli niin tivoli world ! ei olla käydä siellä mutta vaikuttaa ihan kiva paikka se olla fuengirolan ja torremolinoksen välillä ! benalmadenan lähellä ! jos taas tykätä krokodiileista niin suunnata matka sinne koittaa pysyä mukana ! jos todella aikoa mennä sinne tulos tämä sivu ... marbellasta 55 km ensin sieltä ojeniin ja sieltä mondaaan-coin-cartama- estacion de cartama se vasemmalle no karsi mukaan fuengirolasta 30 km fuengirola-mijas- alhaurin el grande-cartama-estacion cartama ja perillä , torremolinoksesta 25 km churriana estacion cartama , ja malaga 25 km-universidad- cartama ja taas estacion de cartama toivottavasti edes joku mennä tämä paikko ! !! ! ! vesi puisto riittää fuengirolassa olla yleensä iso markkinat ! ! ! ! ! ! ei vain valittaa että aika tulla pitkä ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
matkaseura !!! ! 
olla lähtö poikaystävä kanssa reilata ensi viikko ja olla kiva löytää seura mukaan matka . kaksin kun saattaa olla hieman tylsää.Kirjoitelkaa ! 
kala !!! ! ! 
jos juuri sinä mennä costa del sola benalmadenaan ja olla kala ihminen käydä aquarium sea lifeissa . niin siellä olla kala ... paljon kala ... iso kala ... ! !!! ! ! 
itse pettyä hieman Sea Lifen pienuus . muuten se olla hieno ja olla siellä hai kala ( tosin pieni ) . 
tulla just 
minä olla käydä . ihan kiva ja lämmin paikka . nähtävyys ei sinänsä hirveesti olla , mutta suositella vierailla sinne ! 
luulla , että olla itse sieltä . miksi siis kysellä ? 
antibiootti matka 
kannattaa ottaa jo Suomi antibiootti mukaan Itä-Karibian matka ? tulla liikkua normaali turistialue ulkopuolella , joten peljätä löytää jokin tavallinen ärhäkkä vatsapöpö , joka ei käsikauppalääke selvitä . tulla lisäksi liikumaan vene ja yksi vatsatautinen kuuma ahdas vene voida varmaan tehokkasti tartuttaa kaikki muu matkalainen . 
olla kokemus / mielipide asia ? 
eli keltatautisuoja ( maksatulehdus vastaan ) varmaan kannattaa ottaa rokotus ennen matka , jos vahinko syödä saastua ruoka tai vesi . hiilitabletti , Imodium ja maitohappobakteerikapseli olla pieni apu , jos saada sellainen pöpö , että meinata mennä henki . saada antibiootti-resepti lääkäri sitten etukäteen , josei olla mikään vaiva ? kannattaa kokeilla ! 
ei saada etukäteen lääkäri resepti , kokeilla juuri eilen . kyse yksityinenlääkäri . 
kyllä saada ,olen joka kerta ottaa lääkäri resepti , matka mukaan , jos sattua tarvita , onneksi ei olla kuin kerta käyttää . Kaippa lääkäri olla sitten erilainen , toinen kirjoittaa , toinen ei . 
madeira matka 
Tarviiko madeira matkata jokin rokotus ? 
kuten Kanaria , madeira riittää normaali rokotus , eli kun olla voimassa jäykkäkouristus , polio ja kurkkumätä ( kaikki 10 vuosi ) . näin kertoa terveydenhoitaja kysyä asia joku aika sitten . 
Taormina/ Etna 
olla syyskuu lähtö Taorminaan.Tiet ääkö kukaan kuinka Etna purkaus vaikuttaa lomailmoihin.Ts . olla odottaa haitta asti rikkikatku , savu ja tuhka ? 
edes asiantuntija ei tietää Etna purkaus etukäteen . 
Etna olla purkautua jo useamman viikko aika . lähes joka ilta tv uutinen näyttää valtava laavavirta ja kertoa mahdollinen evakuonneista . saattaa olla että " näytelmä " olla ohi jo syyskuu , mutta kiinnostaa tietää millainen elämä olla tällähetkellä Taorminassa joka olla kuitenkin melko lähellä . purkaus olla kyllä toisaalta mielenkiintoinen nähdä . 
Vaihtariksi AMK:sta 
olla kukaan kokemus ammattikorkeakoulu vaihto-oppilassysteeminen ? itse opiskella Heliassa liiketalous ja nyt tehdä kyllä mieli lähteä vaihto . miten asia käytäntö järjestää ? mikä tulla toimi , vai olla pakko käydä työ samalla ? mikä asua ? mikä paikka olla hyvä ? olla kukaan olla työharjoittelu ulkomaa ? kerotoka oma kokemus ! 
tämä olla sä linkki . http://www.helia.fi/koulutus/kvtoim/ 
toi sivu selvitä aika paljon ja sit kannattaa kysyä helialaisilta mikä se olla käydä ja miten olla mennyt . Helialla olla ainakin 50 koulu ympäri maailma mikä voida mennä + voida mennä jokin sellainen mikä ei olla tämä 50 joukko , mikä tosin olla hieman hankala . suositella tuo minä oma nettisivu / opinnot ohjaaja , jos haluta tieto nimenomaan Helian systeemi , sillä paremmin se irtoo tieto kuu täältä ... hyvä kesä jatko . 
opiskella viimeinen vuosi AMKssa ja olla vaihto kevät ' 99 Shanghaissa . järjestellä : ottaa yhteys koulu " vaihto-oppilas piste " . hän opastaa kyllä kaikki asia . asua ulkomaa järjestää koulu kautta ja kela saada asumistuki ulkomaa . niin ikään voida saada tuki koulu myös lento ja lukukausimaksu . toisaalta ulkomaa mennä todella paljon raha , joten ilmainen huvi se ei olla . huvi kuitenkin ;) 
paikka : suositella itse Aasia ja sinne olla nykyään aika hyvin paikka . jos haluta lähteä esim. Ranska , niin kieli pitää olla hallussa .. mutta paikka olla kyllä paljon tarjolla . 
Kreeta , Retymnon , kokemus ? 
olla lähtö mies kanssa viikko Retymnoniin . mikä olla pitää paikka ? olla hotelli joka olla kauempi keskusta ... olla Maravel . olla liikkua kätevä ? hotelli vaihtoehto olla aika vähän jäljellä . keskusta hälinä ei haluta ja tämä tuntua rauhallinen . jos sinä olla jokin kiva pikkuvinkki antaa matka mukaan niin ilo ottaa se vastaan . kiitos :) 
käydä 3 vuosi sitten kaveri kanssa siellä ja mieli olla jäädä vaan hyvä muisto ! ilma olla tosi kuuma ( elokuu alku ) . satama varata päivä mittanen venereissu ja se olla tosi kiva.Vanha kaupunki osa olla ihana ja ravintola joka maku ! Ranta ei mikään vika . olla ihan keskusta hotelli , että ei tietää miten kulkuyhteys pelata keskusta . 
olla KREETASS KUUSIVIIKOA sitten IRQLIONISSA se olla tosi ihana paikka , ja joka Päivä 30 aste . olka myödä siellä mihin sinä olla meno . ja NAPOLIONISSA CHINASSA ja Mali ihana . romanttinen paikka . auto VUOKRAUS 600 MK kolme Päivä . ravintola olla ihan joka paikassa . ja samoin MERI, siis uida paikka . kun sinä mennä sinne mä luulla että HULLUDESTA sinä mennä naidaikä . 
Kemer ja Alanya / Turkki 
olla kukaan käydä Turkki Kemerissä ? ? Milla paikka , olla lähtö sinne tai Alanyaan syys lokakuu vaihde . kumpi olla parempi paikka , kun toi discoilua ei pahemmin harrastaa . Milla hintataso ja ostosmahdollisuus olla Kemerissä ? entä Alanyassa ? entäs ranta ? ? kertoilla hyvä ja huono kokemus sekä Kemeristä että Alanyasta . 
mä suositella Alanyaa , pieni , rauhallinen , mutta silti täynnä toiminta ja tohina .. ! hintataso olla nyt suomalainen silmis halpa , varsinkin basaari olla halpa , jos jaksaa tinkiä ja kestää täkäläinen oscarin arvoinen roolisuoritus .. ranta iso ja mukava , ei niin hirveä täynnä , suositella kleopatra- ranta .. ! Turkki voida haittapuoli olla vähän yliaktiivinen mies .. no hyvä matka sä ! 
ostaa eilen matka alanyaan , lähtö 11.8! jee ! hotelli olla margarita . kertoa kokemus ja mikä kannattaa käydä ! kiitos ! 
hotelli , mikä olla loma viime kesä . ihan ok hotelli . minä huone sattu kuitenki nelonenrakennus joka olla vähä piemnempi muu rakennus ja jotenki keskeneräinen oloinen . hotelli olla joka viikko turkkilainen ilta , joka olla monipuolinen ohjelma ja ruoka . ja aika iso uima-allas . moskeija olla aika vieressä näky minä parveke se alku se herättää aamusin mut se tottu . Alanya olla mä mieli tosi monipuolinen ja halpa lomakohde . menopaikko löytyä jos se hakea loma . Ite olla käydä joka kerta ( neljästi ) veneretki , joka suositella se . ranta Kleopatra paras . ja se hotelli vielä että ottaa ihme ilmastointi vaikka se maksaaki pari kolmesata viikko . tulla varmaan huomata että se olla tarve . kirjoitella miten loma mennä . 
Kemer olla ihana . ostosmahdollisuus olla kuulla mukaan kai ( ? ) vähän pieni kun alanyassa , mut kyllä se kauppa siellä riittää ! ranta olla tosi siisti , ei liian täynnä . muuten kemer olla tosi siisti ja aika rauhallinen paikka . hyvä ravintola ja ystävällinen ihminen ( joku tosin hieman yli-innokas vaalea suomalainentyttö kohtaan ... ) suositella ! 
Kemer olla hyvin kaunis pieni kaupunki , paljon rauhallisenpi kuin Alanya . ja vähemmän liikenne . kyllä se ostos voida siellä tehdä . Alanya olla paljon villinpi yö-kaupunki . koko aika meno päällä , ja paljon sexiä . Kemerissä kannattaa vuokrata auto ainakin kolme päivä ja katsella se naapurikaupunki sinne länsi päin , maisema olla ihan uskomattomat.Ja vesi kristallinkirkas . hana olla niin puhdas vesi että se voida juoda , olla kuitenkin ensimmäinen päivä hieman varovainen ja juoda vain pieni tilkka että vatsa saada se bakteerikanta sama taso sikäläinen kanssa . se jälkeen voida juoda ja syödä mikä vaan haluta ei tarvi pelätä vatsatauti . 
olla viime syksy Alanyassa ja ihastua paikkaan.kaupunki olla todella kaunis , hieno maisema ja ostaa riittää todella halva . alanyasta löytyä yöelämä jos se haluta mutta minä ei käydä kerta baari / disko ym vaikka nuori olemmekin.silti saada olla aivan rauha , baaruien musiikki ei häiritä iltaisin ja keskusta ulkopuolella olla hyvin rauhallinen . basaari alue olla ihana kävellä ilta ja tehdä ostoksia.rannat olla alanyassa turkki hyvä ! todella hyvä paikka !! ! 
malaria esto Intia 
jep . härkä sarvi . mikä estolääkitys paikkapää käydä suosittelevat/ olla käyttäneet/ kuulla käyttää ? Lariamista olla niiiiin huono kokemus että mieluiten jättää ottaa , mutta kyllä tauti olla vielä karu . olla muu erityis rokotus tai lääkitys joka pitää ottaa ? kolera , lavantauti , tubi ? olla meno reppuretki tuo kuukausi lähinnä maa poihjoiselle puolisko . osata vielä joku sanoa monsuuni tänävuonna ? 
kyllä se malariakuuri kannattaa vaan syödä se jos tauti sairastua , niin se ei sitten elimistö poistua koskaan . lääke nimi ei muistaa , mutta apteekki se ostaa ja paketti maksaa alle 20 mk. malarialääke syöminen täytyä aloittaa viimeistään viikko ennen matka ja jatkaa koko matka aika ja vielä se jälkeen niin kauan että paketti olla tyhjä . olla mies kanssa helmikuu 2 viikko Goalla ja lääke syödä sitten useamman kuukausi aika . kaksi nappi ottaa siis kerta viikko aina sama päivä ja mieluummin sama ai . etenkin kun lähteä reppuretki , niin syödä ihme se kuuri . Intia löytää tieto ainakin osoite http://www.indiatravelinfo.com/ . sieltä löytyä myös säätiedot . 
ennen matka ottaa myös a-hepatiitti ja Gammaglobulin-rokotukset sekä polio ja jäykkäkouristus , kun se olla jo mennä umpeen . ottaa myös mukaan useampi paketti Imodiumia , kun olla reissu hieman pitkä . vatsatauti ei olla leikki asia , itse saada se ja olla syödä 1,5 vrk ja lisäksi minä nousta todella korkea kuume . olo olla siis hieman heikko tauti hellittää , mutta onneksi vesi jo pysyä sisällä . joku tehdä myös se , että ottaa aamu heti herätä huikka viski ennen kuin pistää mikään muu suu . se tappaa kyllä pöpö melkoinen hyvin . 
ei säikähtää lääke ja rokotus määrä , parempi olla varovainen kuin sairastua reissu . toivottaa sinä oikein hauska matka ! intialainen olla todella ystävällinen kansa ja tulla sieltä varmasti takaisin lukuinen uusi kokemus kanssa . 
ensinnä korjata käsitys etteikö malaria parantua : kyllä se parata yleensä . olla kuitenkin mahdollisuus että parasiitti koteloitua maksa joka se voida koisa vuosikausi . tämä ei lääke yleensä tepsiä aina muulloin kuin tauti oireilla . jäädä mieli mitää erityinen paikka joka olla ollet must ? yrittää tämä vielä rakennella reittisuunnitelma , kaikki vinkki tervetulla . varsinainen turistirysä ei kyllä perustaa . 
maksatulehdus eli a-hepatiitti ... se ottaa juuri tuo gammaglobuliini , mutta nyt olla kai tehokas lääke tuoda Epaxal rokote,sen vaikutus olla 20 v. 
malaria estolääkitys aloittaa viikko ennen malaria-alue saapua , jotta tartuntavaara alkaa veri olla lääke riittävä pitoisuus . tärkeä olla myös ehtiä varmistaa lääke sopivuus ja se mahdollisesti aiheuttaa haittavaikutus jo ennen matka . tämä syy meflokiinin ( Lariam® ) voida aloittaa 3 viikko ennen matka , jotta mahdollinen neurologinen tai psykiatrinen haittavaikutus paljastua ajoissa . Proguaniili ( Paludrine® ) aloittaa muu valmiste poiketa vasta 12 vrk ennen malaria-alue meno , samoin doksisykliini aloittaa vasta matka lähteä . estolääkitys ottaa säännöllisesti koko matka aika . matka jälkeen estolääkitystäjatketaan 4 vkoa , jotta vaarallinen P. falciparum malaria mahdollisuus eliminoitua . Paludrinen® voida lopettaa jo viikko kulua malaria-alue paluu . olla kuitenkin muistaa , että malariatartunta voida saada estolääkitys huolimatta . 
tämä hetki ei olla olla malariarokote matkailija käyttö . 
ei tarkoittaa etteikö malaria voida parantua vaan juuri se että se voida pysyä elimistö piillä vuosikausi ja oire joskus myöhemmin uudestaan . mutta hyvä näin ettäei jäädä epäselvä . 
Goahan ei muistuttaa perinteinen turistirysä juuri lain , joten voida kyllä siellä poiketa reissu . ja Goahan olla osavaltio , joka riittää kyllä lääni . ihastua erityisesti ranta joka riittää pituus . jos ei tykätä vaan maata ranta , niin lähteä kävellä pitkin ranta päästä toinen . kilometri riittää kyllä . 
Mapusan markkinat olla myös mielenkiintoinen paikka . innokas myyjä siellä tulla tosin perässä roikkua tarvita vaikka koko päivä , mutta kun pysyä tiukka ja sanoa ettäei ostaa mikään , niin kyllä hän uskoa . toisaalta vaikkaei ostaa tuote niin must olla muuten , niin hyvä mieli tulla kuitenkin kun olla voida antaa hieman raha hyvä tarkoitus . yksi huopa käydä kiivas kauppa useamman tunti ja kun myyjä saada raha , niin hän liikuttua kyyneli asti ja suudella raha . 
Panjim olla Goan pääkaupunki , kannattaa vierailla myös siellä . kaikki kaikkiaan suositella kaikki markkinat , sillä se saada hyvä muisto ja mielenkiintoinen kokemus . 
hauska matka ! 
A-hepatiitti vastaan olla myös rokote Havrix , joka antaa 1 vuosi suoja . kun ottaa tehoste 6-12 kk kulua , saada suoja 20 vuosi . lääke olla kallis ( n. 240 mk ) kuin gammaglobuliini , mutta jos matkustaa paljon , tulla se aika kanssa halpa ei sinä tarvita jatkuvasti olla ottaa uusi pistos . 
itse ei kokea kauheasti hyöty lääkitys viime kesä reissu kaakkoinen-aasi . ottaa helioparikuurin malaria vastaan ja lavantautirokote . malariatyyppi sattua vaan olla paikka se klorokiinistä piittaamaton tyyppi ja isolavantautirokote ei auttaa pikkulavantauti . Denguekuume ei enään se rytäkkä ottaa pää koska se ei olla rokote . 
kolme tauti kuntoutua parissa viikko tehokas lääkitys ja verensiirto jälkeen . malaria ei jäädä miten muhia , mutta lavantauti takia pitää ravata puoli vuosi paskatesti . jatko meinata panostaa lähinnä tehokas hyttynenmyrkky , puhdas ruoka ja matkaopas parempi sisäistää . niin ja matkavakuutus kannattaa pitää kunto . hyvä sairaala ei todella päästä sääli . 
hei . olla kyllä kokea kova . itse olla hyvin samanlainen kokemus afrikan tourneelta , sairastella lähes vuosiaika aika rankka ja määrittelemätön vaiva , auroorassakin saada pötkötellä eristys kyllästyä saakka . tuo suhtuatuminen troppi tauti kun olla aika hysteerinen , jos se ensin osata epäillä . kyllä pitkähiaiset vaate ja hyttynenmyrkky olla todella paras malariaesto , mutta lääke toinen olla vähemmän immuniteetti tietty alue . tämä itseasiassa olla kysymys ydin : mikä lääke kannattaa ottaa . esim Tansania paludriinistä ei olla juuri hyöty koska malariakanna todella olla immuuni se . 
ainakin suuri kaupunki olla aika tasalla olla rokotus-poli ( yleensä sama tila toimia jonkinlainen tartunta tauti poliklinikka ) joka saada varmasti neuvo se millainen malarialääkitys mikä päin suositella . 
halva Thaimaaseen ? 
mistä löytyä halpa lento ? Ruotsi / Suomi ... kokemus ? 
olla thaimaa . ostaa meno-paluu Bangkokiin.saa alle kaksi tonni , jos hyvin käy. asua maksaa bangkokissa 10 $ /kahen henki huone / yö . eli ottaa kaveri mukaan niin päästä halpa . yksin olla muuten melko kallis matkustaa . bangkokissa olla helvetti kallis bissee . 
moro 
katsoa Malev:in hinta . finski reittikone Budaan ja siellä kone vaihto ja sama reitti takas . tuo puolvuotta sitten menopaluu maksaa 2400-2600 Fim ( sis vero ) . 
Malev olla juuri tämä hetki lopettaa lento Bankokkiin , toivottavasti myöhemmin syksy aloittaa taas . olla itse käyttää tämä Budapest reitti jo moni kerta ja nyt täytyä hakea uusi yhtiö . joku sanoa LOT´-in olla myös halvan.Kertokaa jos tietää ! Aeroflotilla mennä yksi kerta ja se riittää . 
LOT lopettaa lento Bangkokiin jo ajaa sitten.Oli hyvä yhtiö , siis ainoastaan positiivinen kokemus . 
Ruotsi olla saada halpa lippu Thaimaahan.Jos mennä internetti www.indcen.se , ja sieltä tehdä varaus niin harvoin saada mikään halpa lentolippua.Sitten sinä olla oma vapaus itse päättää mikä asu . käyttää se internetti siinä , oikein hyvä hakusana olla juuri " thailand " . saada jopa thaimaalainen rauta-tie aikataulu se kautta . 
lentää VIIMETALVENA Moskova KAUTTAA AIROFLOTIN uusi BOEING 777 kone BANKOKIIN lento maksaa 3400 markka Vera , Helsinki MOSKOVA-THAIMAA Moskova Helsinki , menomatka nopea siirtyä kone paluumatka täytyä ODOTTA LKENTOOA Suomi noki 8 T UNTII , toinen Hal ostaa tallinasta lippu FINAIRIN lento THAIMAASEEN LÄHTOSI tapahtua Tallinna joka LENNAT HESAA ja hypätä Finnair kone noki 4200 MK aika edullinen 
Bulgaria-Albena 
Bulgaria Albena käydä kertoa kokemus ! erityinen kiinnostua olla hotelli Slaviankasta , olla jokin kokemus ko. hotelli ? entä millainen olla Tjären opas Albena ? 
kannattaa mennä osoite : www.maailmanympari.net kun päästä sinne sivu se valitte Eurooppa ja tokka sivu Bulgaria ja seuraava lukea kävijä kommentti . sieltä löytyä melkein 1000 viesti Bulgaria . 
ei tykätä Bulgaria maa , halpa päästä kun mennä Venäjä , samanlainen olla Bulgaria . karunäköinen joka puoli ,eikä edes olla kovin lämmin kun olla vasta kevät . kesä voida tietenkin olla eri juttu.Halpaa Bulgaria kuitenkin olla , mutta ei juuri ostaa . 
*UUSIVUOSI RUKALLA* 
elikkä kokemus pliis ? ? olla tarkotus mennä sinne uudex vuodex,onx yhtää menoo ? ? tää ! :) 
Ruka olla " in " joskus 70- ja 80 luku . 
ei kait siellä enää kukaan käydä ? 
viime uus vuos mennä Ruka oikein iloisesti ja porukka siellä olla niin perkeleesti . baari lippu pitää ostaa edellinen päivä jos meinata päästä sisään . suositella ! ! ! 
kannattaa käydä Kuusamo muutenki kun vaan talvi . siellä olla ihana maisema ym .!! kannattaa käydä testata esim. Oulangan kansallinenpuisto ! ! ja meloa ! 
" 2000 " 
moi kaikki joka olla olla ulkomaa tai etelä yli joulu ! mä olla espanja ja ei olla tieten lumi ja ihan erillainen joulu siellä ! !! !! feliz navidad ! pysyä suomi joulu yli ! kertoa kokemus ! 
missa maa olla olla ? ? 
elikka kertoa missa maa olla olla ja kui mont kerta ? ? 
Ruotsi - 2 Saksa - 3 Italia - 2 Kreikka - 2 portugali - 1 Espanja - 2 
tämä olla vähintään viikko matka . olla pistäytyä päiväreissu matka muualla . 
Ruotsi ( Tukholma ) 3 viro ( Tallinna ) kymmenen Englanti ( Lontoo , LEEDS) 2 italia ( RIMINI) 1 Kanaria saari ( INGLES) 1 Kreikka ( RODOS , LEFKAS ) 4 Marokko ( AGADIR) 1 
Eesti:n .10 Ruotsi:n .10 Tanska:5 Englanti:2 Etiopia:1 Latvia:6 Liettua:6 Puola:6 Unkari:3 Saksa:3 Tsekki:2 Slovakia:4... ja Kypros olla lähtö ... matkustelu olla elämä suola ) 
ns. seuramatka : Kos 5 Rhodos 3 Agia napa 2 Mallorca 3 Marmaris 1 Kreeta 1 Ibiza 3 Richione 2 Venezia 1 madeira 1 Teneriffa ( Puerto de la Gruz) 1 Stokis >20 Tallinna 4 Lontoo 1 Tunisia 1 skimba reissu alppi n.8 
sit olla kiertää auto Eurooppa 3-kerta , ainoo euroopan maa mis ei olla olla olla Irlanti ja Islanti . 
jenkki ja aussi pitää viel käydä joku päivä . := ) 
tämä ikä ( 35 ) mennessä olla käydä Kreikka ( 2 ) , Turkki ( 1 ) , Kypros ( 1 ) , Kanaria saari ( 3 ) , Iso-Britanniassa ( 1 ) , Jugoslavia ( 1 ) , Norja ( 1 ) , lisäksi jokin kerto Ruotsi , Viro ja Venäjä ja kohta mennä taas Turkki . 
hui , kehdata tämä ees vastata , ku kaikki muu vastata olla olla niin moni paikka ... =) Ite olla olla : Ruotsi ( 9 ) Norja ( 1 ) Viro ( 3 ) Lanzarote ( 1 ) Saksa ( 1 ) Kreikka ( 2 ) islanti ( 1 ) ! tämä olla ylpee =) Marokko ( 2 ) Italia ( 1 ) englanti ( 2 ) Ranska ( 1 ) tanska ( 1 ) vatikaani ( 1 ) Hehheh , Italia reissu , kuten myös san Marino ( 1 ) ei vissiin muu ... 
myös mikä maa itse olla olla ? 
niin , oma lista : Egypti pari vuosi Israel puolinen vuosi Libanon sama Syyria muutama kerta Jordan sama Dubai kerta Kypros pari kerta Kreikka kerta Italia puoli tusina kerta mantere , Sisilia kerta san Marino kerta Monaco samoin Ranska vajaa tusina Espanja puolinentoinen vuosi Gibraltar kerta Saksa tusina pari itävalta muutama kerta Sveitsi pari kerta Lichtenstein kerta Luxembourg puolinen tusina Belgia samoin Hollanti tusina verran Tanska samoin Ruotsi pari kolme tusina Iso-Britannia vaja kolme vuosi Yhdysvalta , pari vuosi Florida , käydä myös Texas , Louisiana , Mississippi , Georgia , Alabama , Minnesota , New York , Kalifornia , Illinois , Pohjois-Dakota , Wyoming Australia puolinen vuosi uusi Seelanti puolinen vuosi Taiwan kuutisen viikko Singapore kerta Thaimaa pari kerta Malta kerta Tunisia kerta Kanada kerta Viro tusina verran Venäjä kerta 
se se taitaa olla , jos nyt olla oikein muistaa . 
voi minä ei olla käydä kuin unimaa mutta olla varmaan paras maa . 
mikä ammatti olla ? eli olla työ puolesta olla noin paljon eri maa ? olla todella reissata ..ihan kateeksi käydä ... :) 
liikkeenjohto konsultti eli työ puolesta suuri osa varsinkin pitkä oleskelu . ei kannattaa kadehtia turhaan , koska työmatka olla kumminkin ihan eri juttu kun lomareissu . 
miten tuollainen menevä liikkeenjohto konsultti keritä kirjoitella pääasia nuoriso keskustellapalsta . vai olla tämä hetki matka jonnekin halki ilma busines- luokka tai jokin suuri kaupunki hieno hotellisviitti ja aika kulku laitella tänne vähän viesti kantaa . 
olla matka minnekään business luokka , ei olla hotellisviitti vaan juuri nyt kirjoitella pöytäkone kotona . harvemmin tulla sviitti asua kun työnantaja ei oikein tykätä niisi hinta . business luokka lippu sentään vielä kustantaa , vaikka ei se euroopan sisäisä olla mieli mikään väli kumma puoli verho matkustaa . 
tämä juttu olla joskus kiva lueskella , kun olla aika . ei minä olla ollenkaan häiritä kirjoitella ikä , vaikka joskus se jokin kirjoitella kommentti paistaa läpi . 
pieni tarkennus vielä tuo ammatti : ei olla enää konsultti , vaan seitsemän vuosi ala olla jo hieman ehtiä nousta hierarkia ylöspäin 
mikä tuollainen tusina kerta olla tulla ? 
maa käyntikerta 
Ruotsi monta kerta Norja 1 Tanska 2 Hollanti 1 Englanti 1 Belgia 1 Ranska 2 Italia 2 Espanja 1 Kreikka 3 dominikaani tasavalta 1 Viro 1 Venäjä 1 
suuri osa maa tulla tuttu interrail matka , loppu olla n . viikko tai kaksi viikko matka . vain muutama reissu olla ns.seuramatka . 
minä olla käydä 14 maa : Ruotsi-14 -Kertoja Tanska-5 Viro-5 Venäjä-2 Ranska-2 Saksa-3 Belgia-1-2 Hollanti-1-2 Isrel-1 Egypti-1 Espanja-4 5 tulo Gibraltar-2 Sveitsi-1 Suomi ! ! ! ! ! ja olla 12 weeeeeeeeeeee ! !! ! 
minkälainen maa se Isrel olla ? jäädä käydä siellä , vaikka muu paikka olla tuttu .. 
lentää olla niin Finnair , British Airwaysilla , SAS:lla , buzzilla kuin muu , ja Finnair lentoemäntä olla laiska ! antaa väärä ruoka , ja olla muuten hymy . mutta toivottavasti edes osa se olla mukava ! ! 
ja Finnair lento saada nimimerkki .. 
haistaa paska ! ISRAEL!!! kai osata ymmärtää ! !- i hate finnair- ei mä olla sä !! ! 
Okko käydä muu lentokone ? esim futurassa siellä olla paska sas olla sentää aika hyvä lentsikka vaikka olla se se ongelma ollutki ei ulkonäöstö , ongelma , ja muu lentokoni katsoa se olla hyvä! ( finnair ) kuulla juuri eilen ei se ryypätä british airwaisillä ! !! ! ei pitää sä suus kiinni mä olla työ f ........a 
mikä se weeeeeee tarkottaa ? käyttää se kirosana ? vai onk se velka tai vekseli tai voitto ? 
... eli mä ei olla viäl hirveest keren reissata mä ei niit maa viel kerkee kierrellä ... ainakii miel tehdä ... joten olla vast olla ... 
Ruotsi 3 Viro 4 Venäjä 1 Mallorca 1 Roodos 1 Gran Canaria 1 Teneriffa ( playa de las américas ) 2,kolmas kerta tulos ja neljäs pitkä reissu tai muutto sinne suunnitteilla ..=o ) 
Ruotsi 1 Norja 1 Viro 3 Gran Canaria 2,eikä enään koskaan Turkki 1 Portugali 1 U.S.A, Illinois 1 Kanada 1 Gambia 1 Kiina 1 Thaimaa 1 arabiemiiri 1 Sri Lanka 1 , paras maa Kenia 1 Intia 1 
ensi talvi olla tilata Meksiko . 
tulla reissata ainakaan tämä muu verrata mut kuiteski . Ruotsi - 1 ( pari päivä ) tanska - 1 ( 9 päivä ) Turkki Alanya - 4 ( kahesti ka viikkoo ja kahesti viikko ja ens kesä uuelleen , ehdoton suosikki ) Kreikka Kos - 1 ( ka kaksi viikko reissu kuukausi väli ) 
kreikka , kreeta 2 kypros , larnaca 2 turkki , antalya 1 israel , jerusalem , beetlehem 1 egypti , kairo 2 italia , milano , venezia , vero 1 espanja , costa del sol 5 mallorca 1 kanaria , pto de la cruz 1 tunisia , sousse 1 englanti , lontoo ,isle of wight 2 itävalta 1 sveitsi 1 belgia 1 saksa 2 tanska 1 norja n. 4 ruotsi moni kerta 
Norja 7 Ruotsi usea Saksa 2 Tsekki 1 Slovakia 1 itävalta 1 Unkari 1 Puola 1 Viro 3 neuvostoliitto 1 ( olla silloin ) Kreikka 4 Turkki 1 Israel 1 Jordania 1 päivä Petra Italia 1 Espanja 3 Gran-Teneriffa-Lantsarotte 
Ruotsi ( moni ) Norja ( moni ) tanska ( moni ) Viro ( 4 ) Saksa ( 4 ) hollanti ( 2 ) Belgia ( 2 ) Luxemburg ( 1 ) Ranska ( 4 ) Espanja ( 6 ) portugali ( 2 ) Sveitsi ( 2 ) itävalta ( 2 ) Liechtenstein ( 1 ) Italia ( 3 ) vatikaani :) ( 1 ) san Marino ( 1 ) Monaco ( 1 ) Kreikka ( 3 ) Iso-Britannia ( 1 ) Kanada ( 1 ) USA ( 1 ) 
Espanja 8 tai 9 Yhdysvalta 2 Italia 3 ( + vatikaani ) itävalta 3 Andorra 1 Kreikka 2 ( + Turkki 1 päivä ) Kypros 2 ( 3. tulo ) Israel 1 Englanti 1 Ruotsi usea kerto Viro usea kerto 
no savo eksyä kerta . toinen olla tietysti Hanko . pitkä matka olla kokemus Tukholma . 
kanaria ( 2 ) intia ( 2 ) thaimaa malesia egypti ruotsi norja viro 
Ruotsi ( ei ees muistaa kuinka moni kerta ) Norja ( kerta ) Viro ( pari kolme kerta ) Saksa ( kerta , 2 viikko reissu ) englanti ( muutama kerta . olla asua siellä ) Irlanti ( kerta ) Espanja/Mallorca ( 2 kerta Costa Del sola , kerta 2 viikko loma Mallorca ) Kreikka ( kerta ) USA ( olla täällä tämä hetki . olla olla täällä tuo 2 kuukausi . tarkoitus olla olla täällä vielä väh. 10 kk. ( työ puolesta ) . mutta luultava jäädä tänne asua lopullises- ti , koska mennä naimisiin amerikkalainen poikaystävä kanssa ) . 
unohtaa mainita Gibraltarin , joka siis olla käydä kerta . 
Ruotsi eri puola usea kerto , norja , tanska , saksa , espanja , kreikka , italia , kypros , ranska sekä kanarian saari , mut se kuulua epsanjalle ... jokin kerta ja jokin useamman kerta .. 
lähinnä olla tulla nähdä Eurooppa , mutta vähäsen muutakki pallo : 
Ruotsi Norja Tanska Viro Saksa itävalta Sveitsi : -Berner Oberland / Wallis : mieletön hieno alppimaisema , ehdoton vaelluskohde -Luzern : romanttinen ja kaunis -Zürich , Bern 
Italia : -Stresa : upea maisema ( L. Maggiore ) -Milano 
Espanja : -Vigo Atlantti ranta : pitkä hiekkaranta , kaunis maisema , ei turisti ( paitsi Portugali + sisämaa ) , aito galicia , ihana paikallinen ruoka ei maksaa maltaat 
Belgia Britannia ( Englanti , Wales ja Skotlanti ) : -Edinburghin linna keskellä kaupunki olla upea maamerkki 
Tunisia tylsä turistirysä , paras pottujauhomainen hiekka ! 
Japani -Tokiosta Wakkanaihin ; todella upea ja erilainen maa ! ! mutta opiskella japani kieli alkeet ensin ;o ) 
haavi : 
unohtua mainita että mainita maa olla asua Sveitsi , itävalta ja Englanti . 
haavi olla päästä joskus Australia ja kiertää vähän ainakin Amerikka ( kokonaisuus ) . Egypti ja safarimatka kiehtoa .. 
Ruotsi useasti Norja 1 Tanska 2 Saksa 3 itävalta 2 Italia 1 Iso-Britannia 2 Puola 4 Viro reilusti yli 100 Latvia 2,5 vuosi Liettua reilusti yli 100 Slovakia 3 Unkari 2 Kroatia 1 Slovenia 1 Ukraina 2 Bulgaria 1 Etelä-Afrikka 1 ( ja varmasti mennä uudelleen ! ) 
Intia 2 Nepal 2 Indonesia ( viisi eri saari ) Malesia Borneo Singapore 2 Thaimaa 1 uusi Seelanti 1 Australia 2 uusi Kaledonia 1 Tahiti , Moore & Bora Bora 1 Chile ja pääsiäinensaari 1 Ecuador ja Galapagos 1 peru 1 Bolivia 1 Jamaika 2 USA 1 Guatemala 1 Honduras 1 Belize 1 Mauritius 5 Madagaskar 2 Tansania 1 Komori 1 Malawi 1 Kenia 1 Zimbabwe 1 papu uusi guinea 1 Tanska 2 Ruotsi usea Norja sata Irlanti 1 Kypros 1 Viro 1 Englanti 1 Ranska 1 Saksa 1 Hollanti 1 
seuraava haluta Seychelleille . 
voi vitsi . mä halu !!! ! ! 
mones vanha olla ? ? ? ? Vaikee usko juttu .. 
olla 40 v. 
Yhdysvalta Thaimaa Italia Viro ( 2 ) ruotsi Kreikka Israel Norja Tanska Saksa ja kohta listata lisätä hollanti 
ruotsi n.10 Tanska 8 Norja 3 Viro n.20 Saksa 6 itävalta 3 Jugoslavia 2 Ranska 6 Iso-Britannia 2 Tsekkoslovakia 1 Unkari 2 Espanja 1 Italia 2 Monaco 2 san Marino 1 Belgia 2 Hollanti 2 Luxenburg 2 Sveitsi 4 Kreikka 4 Turkki 3 Israel 1 Syyria 1 Jordania 1 Egypti 1 Ira 2 Afganistan 1 Pakistan 1 Intia 1 
21-vuotistaipaleeni : 
Ruotsi ( vähän väli ) Eesti Viro Kanaria saari ( Teneriffa , Lanzarote , Gran Canaria ) Kypros Australia ( paras reissu tämä mennessä ) Malesia Hollanti 
25. ikävuode mennessä olla tulla kierrellä seuraavanlainen maa : 
ruotsi-aika useasti Norja , Oslo-ainoastaan kerta Tanska , Köpis-1 Iso-Britannia , Lontoo-2 Saksa , Munchen-1 itävalta , Saltzburg , Wien-1 Viro , Tallinna-2 Italia , Firenze-1 Kreikka ; Kreeta , Santorini-2 Portugali ; Lissabon , Praia da Rocha-1 Monaco-1 Sveitsi-1 Ranska,Les Trois Vallees , Nizza-2 Espanja ,Mallorca , Costa del Sol-4 Jugoslavia-1 Turkki , Alanya-1 Singapore-1 Australia ;Darwin , Brisbane , Sydney , Cairns-1 Papua-Uusi-Guinea ;Port Moresby , Tari-1 Ranska Polynesia ;Tahiti , Bora Bora , Moorea-1 Yhdysvalta ; Los Angeles , san Francisco-1 
... aivan mieletön matkakuume päästä yllättää ... täytyä piakkoin varmaan jatkaa lista ... 
ei siis hirveä moni , mutta tää hetki luku olla 104 . ei se viitsiä tämä luetella , paitsi Eurooppa , mikä kaikki muu paitsi Albania . eniten käyntikerta olla varmaan Saksa , ehkä jokin 50 ja sitten vähiten eräs Etelä-Amerikan maa ja saari Tyynellämerellä eli kerta . seuraava olla mieli mongoli ja tiibet ja pitää se Albania katsoa pois vaikka Korfun matka lisuke . kaikkein mieluiten lähteä taas Cookin saari löhöillä ja lähteä jos vaan muistaa hengittää . 
olla saada raha moinen matkata ? ja toinen , miten sä olla olla aika ? 
täytyä myöntää että mä olla aika hyvä ammatti niin että olla olla työ myös ulkomaa ja työ takia olla reissata muutama kohteissa.Kuitenkin kysymys olla enempi satsata kuin iso raha . jos kokea nauttia erilainen kulttuuri , kieli , tapa ja olla kiinnostua luonto ym. niin oikeastaan mikään uhraus ei olla liian suuria.Esimerkiksi kun haluta ajaa auto Amerikka halki , niin kunnostaa vanha rättiitikka , joka sitten jo ennen matka myydä yksi keräilijä lehti ilmoitus ja tämä maksaa puoli hinta käsiraha . sitten vaan rättäri laiva ja 6 viikko päästä kone NYkkii ja auto satama alle . mukana seuras meiän 2 alle 10 vuotias tytär , joka yöpyä auto ja minä teltta kun koheltaa pari kuukausi ja melkein 10 tuhat km USAa ja Meksikkoa ja jättää auto ostaja LOSiin . se matka maksaa se rättiitikka . maailmanympärimatka olla suunnitella itse ja ostaa halpa lentolippu ja varata hotelli , jolloin hinta jäädä alle puoli se mikä järjestää reissu maksaa . Eurooppa olla kiertää aluksi rättiitikka ja sitten matkaillaauto . jos esim. yhdistää kaksi vuosi loma yhteen , niin tulla jo 3 kk . olla myös olla palkaton loma . tää matka olla tehdä n. 30 vuosi aika . 
informointi ! mä olla kanssa matkata kiinnostaa aina , pieni pitää , ja haluta nähdä maailma niin paljon kuin maho . tämä hetki olla USAssa työ , ainakin ens kesä asti , ei tietää millon voinen lähteä kierteleen tämä maa ympäri . ja täällä kun ihminen ei olla häävi pituset loma ... viikko , kaksi vuosi ... se ei paljon keritä mikään lähteä ! mä just olla 3 viikko loma , mutta ei voida mikään lähteä kun poikakaveri olla työ . että tämmöstä . voisikko antaa jokin vinkki tämä matka tekoo varten ? kiitos ! 
... ei tietty olla maa , mutta paikka aivan mahtava . itse olla nuori Intia puoli Lehissä ( Leh alue pääkaupunki ) viikko . GO THERE ! 
mikä nyt esim. USA kannattaa matkustaa riippua vähän mielenkiinto kohde . suurkaupunki pistää SF:n ykkönen , koska se olla paitsi kaunis , niin myös elämäntapa inhimillinen . rantatie se LOSiin olla hieno , mutta muuten ei itse pitää LOSIsta . hyvä luontokohde alkaa kalliovuori länsi . kannattaa hankkia joku kirja , mikä se olla kertoa . sellainen paikka kuin Monument Valley , Grand Canyon ja Death Valley ei olla ainoa MUST- kohde . vaikkapa Petrified Forest panna vähän miettiä asia . Itseasiassa " se kulma " olla valtavasti nähdä , mm ainoa paikka , mikä neljä osavaltio raja ristetä . jos ei olla työ etelävaltio , niin käynti siellä antaa uusi ulottuvuus amerikkalaisuus . paras tapa tutustua maa olla liikkua auto . matkaillaauto vuokrata olla riippumaton , mutta muu vuokra auto ja Greyhound olla myös hyvä . Gh:lle voida ostaa erilaisa passi matka varten ei olla kallis . jos liikkua lämmin vuodenaika , niin telttailla voida ihan hyvin kansallinenpuisto tai kämppäreki . nyt kun olla siellä jenkki , niin sopiva sauma kiertää tulla sitten kun lopettaa työ . kannattaa ehdottomasti tehdä matka kun olla jo valmis siellä . kun tulla pois , niin silloin kannattaa kysellä muu reitti kuin suoraan Suomi . niin voida samalla kokea jokin kiinnostava kohde . esim. jos olla länsi , niin Aasia kautta pois tulla ei välttämättä maksaa paljo lisää . myös pallo ympäri lippu voida saada kohtuullisesti , vaikka sitten jättää loppuosa käyttää lippu . tämä jokin aluksi . moi ! 
YK lista olla 189 maa , muttaei esim , Sveitsi kun se ei olla YK jäsen . määrä lisääntyä jatkuvasti . minä tiibet olla " maa " moni mieli , vaikkaei olla tilastokelpoinen kuten Kiina . virallisesti siis olla siellä käydä , vaikkaei olekaan.Amerikkalainen matkaklubi , joka myös The Finnish Global Explorers Club käyttää " lista " sisältää 308 " maa " . luokittelu peruste olla historiallinen tai maantieteellinen peruste . lista tämä " maa " olla mm 3.2.2001 Hesari . 
Turkki kolmesti , Unkari , Slovenia , itävalta , Ruotsi , Venäjä , Viro ... . 
se löytyä : Ruotsi , Tanska , Norja , Viro , Luxembourg , Hollanti , Belgia , Saksa , Unkari , Tsekki , itävalta , Sveitsi , Italia , Espanja , Ranska , Iso-Britannia , Kypros 
Alanya , Hakdem Bonaparte 
olla kokemus ko. hotelli . olla kolmihenkinen perhe ( tyttö 5 v. ) ja meno Alanyaan syyskuu . kaikki info jo etukäteen kiittää ! 
sukellus koulutus kosilla ? ? ? 
voi joku kertoa jos tietää joku organisaatio kosilla joka järkätä sukellus koulutus , siis ihan jokin PADI:n mikä voida jatko käyttää miss vaan ... olla tieto www-sivuja , hintatieto ... jokin ..autakaa . 
tiiä muu ku että ainaki silloin ku mä käydä siellä niin satama olla iso vene joka kaupitella sukelluskurssi . Ois muuten kiinnostaa mennä mä olla turha kallis oma kukkaro . 
se sukelluskurssi . lomakeskus PADI kurssi olla enemmän tai vähemmän rahastus liittyä bussinesta . no , luonnollisesti , olla se koulutusfirma elää . 
itse käydä kurssi Suomi ja olla muutama välimeri lomareissu käydä sukeltaa . ihan siisti ja hauska , vaan kurssi olla syy käydä Suomi oma turvallisuus kanta . ja olla syy sukeltaa Suomi ettäei taito unohtua . jos / kun osata sukeltaa Suomi vesi , olla se jälkeen välimeri tosi hauska ja helppo kohde . 
vaan päätöshön olla sinä itse . Ko . firma löytyä jokainen rantalomakohde . hakea esim altavistasta RHODOS AND DIVING ja jo löytyä . 
Puerto de la Cruz - kokemus kaivata 
Suunnnitellaan v 2002 huhtikuu matka Puerto de la Cruziin . varata olla aurinkomatka hotelli La Carabela . olla asua ko. hotelli . mikä kokemus ? ötökkäkammo kiinnostaa tietää olla hotelli torakkahavainto , joka kuulemma Kanaria hotelli saattaa tulla vasta . myös yleensä Cruzin hotelli olla kiinnostua tämä mieli . jos olla tarve vaihtaa hotelli . kirjoitella hotelli ym. kokemus paikka yleensä . 
Puerto de la Cruz olla varmaan Kanaria saari kohde fiksu pää , mutta tuskin mennä toiste . ruoka olla tylsä , palvelu tyly ja iloton ja hintataso turha korkea . olla tyytyä hotelli , Toscaan , joka tosin olla vaatimaton taso . pitää kaupunki kävelläkatu ja se , että kyse olla ihan oikea kaupunki ei mikään turistituppukylä . 
kaunis paikka.Oon olla pari kerta . käydä samalla Americasissa ja santa Cruzissa . El Teidellä kandee käydä . paikka päällä paljo englesmanneja ja saksalaisii . no problem . siisti ja kiva paikka , ei bailutmesta . merivesiallas OK. kokeilla , ei pettyä mä ei rakastua ... 
heti Las Palmasin jälkeen paras kohde Kanaria , oikea kaupunki , ei santakylä . hinta kallis , kuin Las Palmasissa ja kaikki tarjonta vähäinen . kohtelu ei olla myös Las Palmasin luokka . merivesiallas olla hienot.Iltak ävelykadut kupungissa kivat.Luonto vehreä . helppo lähteä auto katsella muu paikka . Autopistaa vaan ajella . Kanaria olla olla yli kymmenen kerta , ensimmäinen torakka ei olla nähdä . olla olla Hassen , Spiesin ja Fritidsresorin hotelli . 
hei ! Puerto de la Cruz olla kaunis puistokaupunki joka asua myös paikallinen väki , eli ei olla rakentaa pelkästään minä turisti . minä kokemus Lavaggi ja Masaru-huoneistohotelleista sekä Tosca- hotelli . Masaru tämä kaikki viihtyisä iso puutarha ja uima-allas vuoksi . Tosca taas kaikkein hyvä paikka sataa . 
Moips ! olla olla kyse olla hotelli kolmisen vuosi sitten ja se olla hyvä kokemus . torakka ei muu elukka näkyä . minä ainakin olla kiva näkymä uida allas ja kauppa olla lähellä . aivan kävellämatka pää olla mahtava puutarha , joka kyllä kannattaa tutustua . henkilökunta olla ystävällinen ja siivous kohtalainen . kaupunki paljon portaat ! ! hotelli vaihto ei olla syy ... 
käydä viime lokakuu viikko Puerto de la Cruzissa . sujuvasti unohtaa hotelli nimi jo , mutta se olla kyllä keskeinen paikka sijaita ihan siisti huoneisto hotelli . ei kalle , ei halpa . palvelu ystävällinen ja hupaisa , koska henkilökunta ei suositella oma aamiaispuffettiaan minä vaan opastaa mukava kulmakuppila , joka olla kyllä hyvä maitokahvi ja " bocadillot " ! 
vaikka olla vain viikko matka , ei kannattaa jumiutua Cruziin , vaan vuokrata auto ja lähtä kruisaan saari lukuinen muu hieno paikko . varoa kuitenkin kaikkialla varas . minä käydä huono säkä , kun Teide-tulivuorelle käydä hävitä reppu ja pieni tavara auto , vaikka olla 10 metri päässä auto . varas väijyä joka paikka . auto ei parata jättää mikään ! mutta kaunis olla myös patikoida siellä vuori tai suunnata kohti pääkaupunki santa Cruzin vilinä , ostos tms . santa Cruzista kun matka kohti saari harvaan asua kärki , nähdä upea vuorimaisema ja ihastuttava kalastajakylä . kannattaa varata runsaasti aika . siellä olla myös surffaaja paratiisi ! kasvillisuus olla varras vailla Teneriffa , joten kamera , botaanikko opaskirja ja reipas tutkimusinto olla paikallaan ! 
uuno kysyä 
olla muu matkakohde kuin Israel , mikä saada olla rauha saksalainen ? 
joo , olla sellanen paikka ; USAssa se varmaan sulautua massa ... =) tai Australia . mennä sinne Marokko , ei sä mikään kuitenkaan päästä se saksalainen pakoon ... ;) 
joo joo , mennä mennä . mutta kun uuno olla nii tiedonhaluinen . että mikä jos mennä saksa vaikka vähän pitkä aika , niin saada kyllästää itse oikein läpikotaisin , sitten ei varmaan enää saada se saksalainen näppylä . USA ja Australia kysyä niin hinta . 
mä olla itse olla pari kerta Saksa ja siellä saksalainen olla paljon kohtelias ja ystävällinen kuin turistikohde . eli ei paha vaihtoehto se =) varsinkin saksalainen poika / mies saada ettiä Suomi vertainentaka mikä tulla tyttö /naisten kohtelu . siellä jätkä avata ovi , tarjoo tuoli jne . Ainaki mä kaveri . 
mutta mennä galicia rannikko ( ei Santiagoon ! ) Vigoon niin ei olla suomalaisakaan haitta asti ! 
mikä se olla ? tarkemmin . 
OK. nyt tietää . kertoa tuolla toisaalla . 
kun käydä Puola Auschwitsissä ja Birkenaussa , niin silloin ei olla saku . toisaalta , ryhdistäytyä mies ja ottaa härkä sarvista.Kerran se vaan kirpasee . antaa saku olla kuin ilmata , niin saada vähän takaisin itsekunnioitus , man . 
Okke mooi ! 
gardajärvi 
kokemus Gardalta . minne kaupunki kannattaa majapaikka laittaa ( siis hotelli ) . olla kukaan kokemiksia hyvis neljä tähti hotelli ? 
moi ! olla just viikko Garda-nimisessä pikku kaupunki Gardajärven itärannikko . ihan hyvä paikka - vähän kallis kylläkin . hotelli olla just ****-tähden Gardan-hotelli . erittäin maukas ruuat( päiväll. ) + palvelu ! hyvä paikka vähän sivumalla keskusta , rauhallinen . lisämaksu kantsii ottaa huone järvi päin . olla Tsääreburgin matka . 
itse järvi olla todella kirkasvetinen ja lämmin . ja mikä paras - makea vesi ! uimari paratiisi ... jos mennä Gardalle , niin tehdä ehdottomasti retki dolomiitti . aivan sairas komeet vuori ... 
Pohjois-Gardajärvi vaikuttaa paljon tuulinen , mutta siellä olla Riva-kaupungin vieressä tosi soma Torbole-kaupunki , joka haluisi ehkä tutustua joskus . Pohjonen olla paljon purjelautailija ! Garda-kaupungista olla lyhyehkö matka Eurooppa upea vesipuisto . 
Gardalla ei olla uimaranta , ranta kivikkoinen . hintataso olla kallis , ja italialainen huijata kai- kessa . Garda olla eläkeläinen paikka . 
hintataso Suomi luokka , puhdas ja siisti , hieno vaihdella maisema , asiallinen uimaranta puhdas makeavesi äärellä , hyvä ruoka , upea dolomiitti , mainio kulkuyhteys ympäri järvi eri kohde ja myös esim. Venetsia , Milano tai vero . ai se : yökerho ja disko aika heikosti mutta muu eläkeläinen ( höpö höpö ) sopiva harrastusmahdollisuus sitten se enemmän . 
salata turisti paikallis tieto olla Gardan saastuneisuus ? aina mä italialainenkaveri ei suostua itse järvi kastaa ... 
itämeri olla yksi maailma saasteinenimpi meri , että sillai . 
se olla kuitenkin merivesiallas , ei sulkea sisämaajärvi ... 
jos toi tarkkuus liikkua , mikään ongelma ei sitten olla . 
näin se mennä . 
merivesiallas ? . Gardajärvi ? . selittää minä . ei ymmärtää mikä tekeminen itämeri saastuneisuudella olla Gardajärven kanssa . 
nyt mennä oma pää jo meri sekaisin , ajatella tietysti välimeri ja se saastuneisuutta . sori . mutta silti tuoda mesivesiallas-asia kyllä ihmetyttää . 
valtameriallas tarkoittaa , ei siis sinänsä sellainen ihminen rakentaa uima-allas , joka vain täyttää merivesi . 
saaste olla vähän kaikkialla , niin kai . itämeri tosiaan ei hirveästi se vesivaihtua olla ( Tanska salmi olla ahdas ) ja asutus olla reippaasti . niinkuin itseasiassa välimeri , se asutus olla siis . 
ehkäpä biologi selvitä vastaus paremmin . kukaan biologia ? 
itse olla jättää Gardan väliin saada tieto vuoksi . Garda olla kuitenkin makeavesi allas . 
toisaalta pitkä päälle mä ei kyllä riittää selvitys Gardan tila se , että itämeri olla saastua . kun se olla meri ja Gardajärvi järvi . 
itse tulla juuri sieltä ja vesi olla tosi puhdas tuntuinen . kirkastaa ainakin . 
kirkkaus ei tieten takaa saasteettomuus . Turkki olla sama juttu ja sama ongelma , vaikka meri olla upea . 
kuka saada myydä matka saastua epäillä alue , joka päällinenpuoli kaikki kunto . 
mutta sinä tärkeä olla varmaan rentoutua ja olla hyvä loma , ei tämä tämä enempää . 
joo kattokaa se turistirysä tienvarsi , vesipullo kasoittain ja kaikki roska . ja kuka se olla sinne heitellä ? trendikäs turisti . 
Garda järvi seutu ei tosiaan olla kova bailata . mutta harrastusmahdollisuus ja nähdä riittää tämä kuvankaunis järvi ympäristö . ripa vesiputous , Malcesinessa funivia ylös vuori ... 
itse vuokrata pyörä joka apu koluta paikko . myös hieno autoretki pohjoinen Moldova kylä jäädä pysyvä mieli . Gardassa suomalainen , joka vuokrata auto edulisesti ja toimittaa auto missäpäin järvi sitten asua . 
mieli Malcesine olla järvi kaunein kylä ! hotelli dia ja hieman vaatimaton Peler olla kiva hotelli . Kannataa satsata , että saada parveke järvi puolelta . 
ja mikä hieno kulkumahdollisuus olla hyvä . vero päästä bussi . mikä ihastuttava pieni , aito italialais kaupunki . ja Venetsia kulkea bussi . enemmän saada irti kun yöpyä venetsiassa , sillä matka bussi viedä oma aika . Milano päästä näppärästi juna veronasta . 
itse jäädä hieno muisto Gardalta ! suositella . 
asua viikko Hot . Pelerissä järvi puoli . olla muuten hauska seurata parveke , kun olla yksi koira joka näyttää osata kulkea se vilkas tie yli käyttää liikennevalo . kun tulla vihreä niin se mennä ylitse ihan yksikseen . se valo taitaa olla sellainen näkövammainen tarkoittaa piip piip ääni . ei tietää tunnistaa se valo vai se ääni . muuten Malcesine olla todella kiva ja romanttinen pikkukaupunki . 
Egypti talvi , mikä matkanjärj. halpa ? 
niin , tarkoitus olla lähteä talvi hiihtoloma Egypti , Hurghadaan . kiinnostaa kovasti tietää , mikä matkanjärjestäjä ( ulkomainen ? ) olla edullinen lähtö esim. helmikuu 22 tai 23 päivä . hotelli esim. ** tai *** tähti hotelli ... olla vielä kysyä viisumi , mikä hintainen ja miten hankkia ? vasta kenttä ? ja muuten Hurghadasta , olla kiva paikka , hintataso , ym. olla tosi kiitollinen jos joku viitsiä vastata ! 
olla Hurghadassa tammikuu loppu -01 . Egypti olla niin mystinen maa , ettäei se voi ihan sanoa kuvailla , vaan se olla itse kokea ! paljon erilainen kulttuuri ja tapa ja tottumus , joka olla vain sopeutua , tai muuten nirppanenä suomalainen saada pahasti nokka . 
10 päivä aika ehtiä oppia paljon , mutta ensimmäinen pari päivä mennä hukassa ja varsinkin , jos ei uskaltaa yrittää ! ensinnä liikkua kaupunki : Jalla-jalla bussi olla kaupunkilainen ja fiksu turisti käyttää kulkuneuvo . matka maksaa omatunto mukaan , kuitenkin se olla paljon huokea kuin tilausbussi ( taksi ) . ja seura olla hauska kun porukka mennä muu mukana . Jalla-jallalla kulkea pieni matka , n . 200m - 5km. 
mies Hurghadassa olla 98 % , joten vienti riittää . varsinkin jos omistaa vähän liha luu ympärillä ( yes ! ) . katu ei tarvita kuin katsoa mies päin . voida tuo tietysti ottaa pitkä päälle patti , mutta ei se huomio viikko-pari kestää . mies olla kohtelias ja luotettava , ainakin tämä mikä minä törmätä ( eikun kuka törmätä minä ) . 
alkoholi olla kallis . hyvä disko olla kaupunki hotelli . ai se , jos tahtoa oma kämppä alkoholi , se olla hakea kaupunki 24 tunti sisällä maa saapua . humalainen ei nähdä , josei törmätä suomalainen . 
salata jättää ensi kerta väliin suosio , ja joumavesi olla ehdottomasti ostaa pullo . muuten kyllä syöminen löytyä , mutta tumma leipää ja kunto kahvi tulla ikävä . 
paikallinen myydä sama matka joka suomalainen matkatoimistovat yrittää väkisin tarjota ostaa kausi . paikallinen matka saada puoli hinta ja ainakin minä olla hauska . tulla kokea paljon enempi kuin opas tehdä rahastusmatka . 
niin kyllä egyptissä osata raha viedä . sääntö : varastaa ei saada , mutta huijata saada , niin paljon kuin sielu sietää . patsas ja papyryksistä pyytää 100 kerta hinta , ja jos asiakas olla se valmis maksaa , olla kaikki osapuoli tyytyväinen . 
kaupunki olla upea hotelli pitkin poikin , lähinnä keskittyä yksi piiiiiiiiiiitkän tie varteen . minä mieli minä olla todella onnistunut valinta hotelli ; Magawish . hotellialue olla SUUUUUUUUUUURI , upea ranta , surffaaja ja paljon nähdä jo hotellialue yksistään . 
Kairo ei lähteä pyramidi katsoa , mutta jos sää sallia , näkyä se ainakin lentokone . 
upea maa . tämä vain pieni palanen kokemus . 
olla mies kanssa heinäkuu egyptissä ja maa olla aika outo ja erilainen kuin muu maa . kaikki olla hirvittävä kallis . olla blue villagessa ja siellä ranta tosi hienit ja olla rauhallista.Keittomahdollisuudet olla olematon . joten kaupunki syödä tai ostaa puolihoitopaketti.Ruokap öytä villagessa olla upea kuin myös aamupala . pakollinen egyptiin lähteä olla ottaa mukaan savetteja , hyttys sekä raid-myrkkyä , ruisleipä , kahvi , aurinkorasva , kynä jo lentokone sekä ripulilääke . Puuheet saada villagesta ranta . tärkeä olla muistaa ettäei ikinä maksaa mikään se mikä se pyytää . Aurinko olla siellä todella kuuma joten suositella varovaisuutta.Aina kannattaa pitää pussi pieni punta koska joka vessa tarvita maksu raha jotta saada vessapaperi . minä olla retki kairossa.Otimme keskusta matka ja matka kestää vain yksi päivä . kunnon kegät ja erittäin paljon vesi mukaan.Pyramidit kannattaa käydä katsoa kun egyptiin lähteä . ei muu kun tsemppi matkaan.Ei se niin paha olla kuin se olla kirjoittaa . Päälimmäisenä vain asia joka ei itse huomata ottaa huomio . onni matka 
loma Puerto Ricossa . 
olla lokakuu lähtö ja aikoa nauttia viikko . huolia se torakka ja pikkuelävä joka Kanaria olla nyt vaan olla . olla tee Heliomarin hotelli asua ? kokemus lukea mieli . olla käydä aika usein Playa Inglesissä mutta loma-osake myyjä tehdä loma ikävä , sillä käytös hän olla erittäin päällekäyvä . niin tämä tämä olla :) 
olla käydä puerto ricossa ja olla aivan loistava paikka ! ! ! olla silloin tamanaco-hoTellissa , ei siellä aina olla ainu torakka ! ! ! paikka olla muuten todella siisti ! ! suositella lämpimästi ! ! keskellä olla ostoskatu ylätasanne olla kaikenlainen ravintola ja baari . suositella , että mennä japanilainen ravintola joka olla aivan taivaallien hyvä ruoka ! ! se olla halpa ja syödä saada niin paljon kuin haluta , koska kyse olla seisoa pöytä . oikea paratiisi ! ! ainakin minä mieli ! ! 
käydä ihme läheinen Puerto de Moganissa ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! se olla aivan kuin pikku venetsia ! ! ! vaiva nähdä arvoinen paikka ! ! suositella lämpimästi ! ! 
tulla kyllä käydä japanilainen ravintola . vielä se lomaosake kaupustelioista ,huomasitko että olla olla vähemmän haitata se Puerto Ricossa ? olla kyllä aikoa viettää oikein lokoisa loma se nähdä sitten . 
e iainakaan minä aina tulla kukaan mikään kaupustella ... huume kyllä tarjota , mutta se jättää kyllä täysin rauha jos sanoa ei ! ! ei siis olla mikään okelmia ! ! ! pitää ihana loma ! ! ! koska olla meno ? ? ? 
että minä kohta lomaosake kaupustelija olla ihan vaiva asti ! hän vilistä pilvi pimeä ! Jotenka ei edes jäädä jutella hän kanssa se hän tosiaan osata tyrkyttää ... :( 
niin vaikka Espanja Emigrante viranomainen tehdä hyvä työ . niin aina se sie luvaton työskennellä kyse olla firma :( olla itsekkin pirullinen avata tyhjä rantakassi , pistää sinne arpas tyhjentää lähin roskis . lokakuu 27 olla lähtö ja aikoa viettää todella loma se viikko , ja kun olla ihminen joka kohta oppia kuulla kieli se seikkailu olla tulo , se olla jännä miten joku oppia soittaa korvakuulo , ja ei tuntea ensimmäinen nuottia.JATKETAAN Johan tämä novelli tuli ;) 
erittäin hyvä matka vain ! kateeksi käydä kun päästä etelä lämpö , ei Suomi kesä aina niin ihana olla ... ja vaikka nyt se lomaosake tyrkyttäjiä siellä olla niin aivan ihana Puerto Ricossa olla loma viettää ! ai se , ja vielä yksi juttu ... minä käydä ensimmäinen Puerto Ricon reissu vähän nolosti kun tietämätön lähteä tällainen lomaosake kauppias mukaan kun jokin arpa raaputus voittaa . :) kauppa ei kyllä tulla vaikka koko päivä viettää tämä kaupustelija kanssa . mutta sinänsä ihan ok koska tämä kyseinen päivä olla ainoa sateteinen päivä koko loma aika ! :) ja ilmainen juoma toki tarjota minä , mikä nyt ikinä olla ... ;) ( jo todella hieno hotelli joka hän minä viedä ... ) 
lähde matka ! 
ei kukaa olla käydä Espanja ( ei kanarialla vaa espanja ) kukaa ei mennä sinne siis se olla yhtä hyvä paikka ku muu matkakohde voida joku kertoa että mi kukaa ei mennä sinne ? paitsi vaa vanha ihminen !!! ! 
olla kevät viikko espanja , torreviejassa . katsella paikko ja asunto . olla ihana joskus asua siellä . sinne olla helppo matkustaa helsingistä suora lento alicanteen . 
mikä maksaa asunto siellä ja olla netti jokin osotteita mikä voida katsella ? 
asunto espanja olla sama hintaluokka kuin esim. Suomi . käytetty asunto halpa ja löytyä hulppea asunto ½ milj .:sta toinen miljoona markka asti niinkuin Suomi . nettiosoite ei minä tieto kuin espanjasivu , mutta löytyä kiinteistöfirma kautta , joka myydä asunto Espanja . 
www.interhome.fi ja www.manorhouses.com olla asuntolinkki . kyllä manner-Espanjassa porukka käydä pilvi pimeä , kaikki ei vain kirjoitella tänne . itse olla Benalmadenassa viime kevät ja siellä asua sanoa , ettäei edes lento kotimaa saada , kun niin paljon olla trafiikki . Costa del Sol olla upea seutu ja katsoa olla Granadat , Gibraltarit ym. , vaikka kuinka paljon . 
Espanja olla erittäin hyvä maa ja kannattaa käydä ! ja siellä olla erittäin halpa ! no ei tietää asunnoitten hinta mä uskoa ei se olla halpa ! jos ostaa asunto tulla käydä ! ! ! ! ! ! !! ! i love spain !!! ei olla kyllä oma asunto siellä :( ! !!! no 12 vee tyttö joka olla yhtä hullu kun mä espanja niin saada kirjoittaa mä ( ei se tietää jos ruveta mailailee ) 
olla halpa kuin Suomi josei haluta välttämättä ostaa ulkomaalainen suunnata hintaluokka huomattavasti kallis asunto . opetella vähän paikallinen kieli tai käyttää kielitaitoinen apuri , paikallinen talo välittää toimisto löytyä todella edullinen yksilö . 
moi sinä joka haluta muuttaa espanijaan ! kannattaa ! matkustaa sinne vaikka ( iik ) ja jokin paikko olla talo hinta ja semmoisia talo juttu ei sä voida mennä paikka päälle kattoo paikallinen talo tai jotai ... . voida myös ostaa matka osake espanja esim: holiday clubilla olla calahondassa asunto ja voida paljastaa ei olla käydä siellä ja olla ihan hyvä paikka ( vko 11 ) semmoinen osake maksaa tuo 18.000 mk mutta muu osakket suomi maksaa paljon paljon enempi !!! tjemmppiä talo etsintä ! 
puola 
hei ! 
haluta lähteä Audchwitzin keskitysleiri käydä . neuvoa , mikä matkatoimisto tehdä sinne matka ( olla viikkoloppumatka ? ) , mikä hinta , mikä keskitysleiri päästä yms ... 
kiitos paljon etukäteen . 
katsoa www.okmatkat.fi siellä ainakin olla matka Krakovaan ja sietä varmaan voi käydä keskitysleiri . Krakovasta olla jokin 50 km sinne matka jos oikein muistaa . olla muuten aika vaikuttava paikka . pistää mieli vakava . muuten Krakovan vanha keskusta olla tosi kiva . viedä terve Puola . 
olla Puola viime syksy . soittaa LOT:n toimisto ( numero saada 118 ) ja tilata sieltä liput.Maksoivat n.1000mk vähemmän kuin Finnair , vaikka meno olla finski paikka . itse mennä Varsova ja tehdä sieltä paiväretken Krakovaan/Auscwitsch-Birkenauhin juna . hotelli löytää netti . paikallinen taksi olla suht halpa , mutta kysyä hinta aina ensin ! ! juna olla hyvä ja turvallinen matkustaa n.3h yksi suunta oma osasto ja tarjoilu toimi.Krakovassa lähteä asema julkinen bussi keskitysleiri viereen ja takaisin päästä taksi . juna maksaa n.130mk edestakaisin ja nähdä samalla kerta kaksi hieno kaupunki . Kysy-ihmiset kyllä neuvoa , mukava porukka ! 
olla käydä Auschwitzissa ja Majdankenissa , joka olla Lublinissa Kaakkois-Puolassa ..todella vaikuttaa kokemus , aika järkyttää ..olin vasta 14 kun käydä Auschwitzissa . olla oma auto , ja vinkki voida antaa , että kantsii kysyä puolalainen nimi tuo paikko eli Osweichim ( Auschwitz ) ja Majdanek ( Maidanken ) .. muuten puolalainen olla todella eloisa ja mukava porukka ... liikenne tosin kuumeta vähän liian herkästi ...oppisinpa vielä se kieli ! 
kannattaa tosiaan soittaa lot lento yhtiö tai ok matka itse olla se kautta käydä Krakovassa ja sieltä järjestää bussi matka auscwitchiin . tosi mahtava kokemus ja kyllä tulla tippa linssi kuunnella opas . 
halva Mosambik ? 
olla meno joulu pari viikko Mosambik . mikä saada halpa matka ? 
PALMA NOVA/mallorca 
olla 25 ja mennä vähän irrotella palma nova elokuu ! mikä suositella ruokapaikka , biletyksessä ja aurinko otto ? ! ? 
.. vastata jo toinen viesti , joten ks. myöhemmin tulla viesti ! ruokapaikka voida suositella El Salmonia , sieltä löytyä todella maukas ruoka ! muu ruokapaikko nimi ei valitettavasti muistaa . ranta olla kaikki suunnilleen samanlainen , joten olla varmaan melko yhdentekevä , mikä ranta hankkia rusketus ! 
Turkki taas ... . vai 
olla lueskella mielipide Turkki ja turkkilainen ja nyt olla itsetunto nolla . taitaa olla aika harppu kun olla saada olla rauha mies harmillinen huomio . no olla se pieni silmäpeli ja sanailla olla , mutta ei ollenkaan haitta asti . vai voida se olla niin , että riippua oma käytös minkälainen kohtelu saada . kaikki parjaus huolimatta olla ehdottomasti se mieli , että Turkki olla mukava lomamaa ja lomapaikka varsinkin Marmaris . pilke silmä ja avoin mieli matka . seuraava lähtö Marmarikseen 15.9 . 
naapuri emäntä tuoda marmariksesta tulla itse " matkamuisto " :ihkaelävän gigolo ! niimpä kun rouva lähteä työ alkaa ovikello yksin asua nainen ovi kili . milloin tämä myski tuoksua mies haluta tietää kelloaika , milloin lasi vesi yms.pukeutuneena talvi pelkkä toppatakki , mikä alta karvarinta pilkisti.huvittavaa.sittemmin hän nähdä milloin mikä erinäköinen " tyttöystävä " kera.rouva tuijotella parveke yksinäinen perään ,ei vissiin kelvata matkaan.mutta olla talvipakkanen pieni kuuma turkkilainen lämmittää ... varmaan joskus kotonakki sänkypohja . 
oma käytös se täysin olla kiinni , iskeytyä matka uusi Adonis . moni houkutus käydä liian suure , kun mies ovay upea ja ystävällinen . minä ei olla kuitenkaan hän mikään haitata olla usea Turkki matka . Maa olla kaunis , suht´edullinen ja ihminen ystävällinen . kiva siellä olla aina joskus piipahtaa . 
äiti tarjota marmariksessa joskus vuosi sitten sata kameli ... varsin käypä hinta muuten ! =) isä ei jokin syy myynnyt ... . *kuvittelee sata kameli tulli * 
se kamelitarjoushomma kuulua se turistiviihdytys , hupi hupi . aina minä suomalainen vaan ottaa niin hirveä tosissaan kaikki ulkomaalainen puhe . 
mikä mahtaa esim. Marmariksessa olla lämpötila syyskuu loppupuoli päivä / yö . kesä elokuu olla ainakin päivisin tukahduttaa kuuma . vai kannattaa lähteä vasta lokakuu ? 
olla olla pari kerta Marmariksessa syyskuu , sekä alkukuu että loppukuu . päivälämpötila olla about 25-30 aste ( voipi olla viileempikin / kuuma ) ja yö tarjeta hyvin , ehkä kannattaa varata pitkähihainen aamuyö tunne :) kertoa joku tämä kesä käydä , miten olla hintataso laita Marmariksessa , olla hinta nousta esim. parissa vuosi ? 
New York tavara-talo ? 
olla kukaan tieto suuri tavaratalo hiukan keskikaupunki ulkopuolella , mikä päästä vaikka metro tai bussi . 
kaupunki olla 8 miljoona asukas joten tavaratalo olla vaikka kuinka moni jo jersey . sinne vaan ... se tulla vasta . 
Sitäpaitsi se olla halpa kuin Manhattan . 
New York olla muuten 15 miljoona asukas ... ei suinkaan 8...että tieto vaan . 
osavaltio ... mutta puhua New York kaupunki . Manhattan tuo 4 miljoona . 
tämä luku olla rekisteröidä asukas ja kuten kaikki tietää niin siellä olla hirveesti luvaton asukas joka ei olla rekisteröidä . lopullinen luku ei kukaan tietää ja se olla olla suura arvelu . 
auto Italia 
paljon tulla Tukholma matka pohjoinen Italia ? kannattaa ottaa laiva Saksa vai ehkä Tallinna kautta .. ? 
olla kokemus ja kauan kestää ajaa Italia ? 
olla tarkoitus vain kokeilla ajaa sinne henkilöauto ja takaisin ... ei lomailla . 
YK-homma palata reilu vuosi sitten ajella Venetsia itävalta , Saksa ja Tanska kautta Tukholma , joka Silja-Linella koti . 
matka sujua hienosti ilman ongelma , ainoa lievä pettymys olla Saksa autobaana ; ruuhka , tietyö , sekä jotenkin stressata liikenne muuten . positiivinen yllätys olla naapurimaa Ruotsi loistava liikennekulttuuri ja hyvä tie , kuten myös sanoinkuvaamaton kaunis alppi ja alppitie itävalta . 
ai se , Italia olla mukava ajella pohjoinen , mutta ei kuulla mukaan etelä . mieli Ruotsi kautta olla niin hyvä ajaa , että ei suositella Saksa lautta . 
tämä auttaa jo loistavasti suunnittelu . 
olla oma kokemus mukaan kaikki muu kuin vauhti hurma . paljon sujuva ( matkanopeus 160-170 ) kulkea benelux maa ja ranska . sakko saattaa tietysti aina rapsahtaa , mutta ei olla onneksi oma kohta sattua . tutka varoittaa hyvin , joten olla aina osata hiljentää ajoissa . 
italialainen olla oma mieli maailma huono autoilija , joka todella nopeasti huomata paikallinen tee liikkua . siellä pitää olla varovainen myös autovaras suhteen . itse ei olla koskaan kärry hävitä , mutta kaveri kyllä . 
kaikki kaikkiaan auto olla paras tapa matkustaa euroopassa . suositella lämpimästi . mukava matka . 
hyvä infoo tämä . 
vielä kysyä että kauan ajaa saksa pää pää ? ja maksaa autobaana ajaa ? 
Auotvarkaus ei olla ongelma koska hälyyttää joka olla auto olla maksaa enemmän kuin itse auto . voida olla että se varastaa auto se vuoksi että se olla kallis hälytin ... . 8- ) 
maksaa mikään autobaana ajelu . Saksa pää pää ei olla koskaan tulla ajaa . olla aina puikannut Beneluxin puoli . pitää siellä ajaa enemän ja bensa olla melkein jopa halpa Belgia ja lux alue . matka-aika voida kertoa esimerkki siirtyä Hampuri - Barcelona . jos olla tarkoitus vain siirtyä a b , ei siis pysähdellä turha päiten matka , yksi yöpyä riittää varsin hyvin . 
itse paras " hälytin " olla olla Leonbergin koira . se tykätä odotella nukkua takapenkki , mutta jos joku hipaista auto , ikkuna ilmestyä heti lehmä kokoinen pää . mennä varas pupu pöksyt . 
ruuhka ja tietyö saattaa hidastaa , mutta jos osata saksa niin voida kuunnella liikenneradio joka ilmoittaa tukossa olla moottoritie . 
olla tietyö todella niin suuri hidaste siellä ? ja olla autobaana vapaa nopeus kaikkialla ? 
eli tarkoitus olla ajaa pitkä päivä Tukholma Venetsia . minä olla kolme nuori kuski ja tarkoitus olla ajaa tuo matka kolme päivä ... olla teoreettisesti mahdollinen ? 
kolme päivä Tukholma Venetsia ajaa . takaisin ehtiä kolme päivä sisään saattaa myös onnistua , jos perillä käydä vain kahvi :-) 
autobaana vielä se verran , että tietyö saattaa olla tosi paha hidaste , kuten myös kolari . Stau ( ei olla kirjoitusasu satavarma ) olla paikallinen nimitys autobaanaruuhka , joka liikenne saattaa pysähtyä täysin jopa tunti . se vapaa nopeus ei valitettavasti usein onnistua liikennetiheys johtua . väljä liikenne kannattaa pitää silmä myös taustapeili niin osata vaihtaa kaista pois tie kun Porsche ja Ferrari suhahtaa ohi . 
kuka muistaa paljon olla Hampuri ja Munchenin väli kilometri ? ! olla Saksa välimatka jokin netti ? itävalta ylittää nyt ei olla varmaan pitkä matka ? joutua kiipeen korkeelle alppi ylittää ? 
( tulla kyllä jo pari kysymys .. ) 
tulla juuri itse vastaava matka . Tukholma Saksa tulla matka 850 km ( lubeckiin ) . sieltä pohjois Italia raja n . 1100 km. raja Venetsia matka tuo 400 km . tämä matka ajaa hienosti kolme päivä ( jopa kaksi ) . ei olla suuri tietyö matka . Saksa saada ajaa vapaasti paitsi sade joku pätkä rajoittaa 120 km/h . Saksa ei tiemaksu . itävalta ja Italia olla tietulli , tuo 40 mk kerta . 
ei joutua alppi ajaa korkea , jos kulkea moottiriteitä . 
Opelin sivu löytyä hyvä reittimittari euroopan tee . antaa kilometri oikein , ajoaika näyttää ties mikä . kyse olla se mikä päin pohjoinen-italia ajella . reitti Munchen-Innsbruck- Brennerin sola-Italia vetää hyvin , muu itävalta moottoritie vignette . toinen reitti Sveitsi kautta Munchen-Bregenz-Chur-Lugano- Italia , Sveitsi moottoritiemaksu . jos olla aika se alppi kannattaa ehdottomasti ylittää sola pitkin , huimaava näkymä . muuten mennä motaria pitkin ja vuori kohta tunneli . 
Saksa moottoritee olla yleensä 2 tai 3 kaista sama suunta joka usein yksi olla korjaus alla , ja näin ruuhka kertyä kun nopeusrajoitun olla alhainen . yleinen nopeussuositus baana usein 130km/h , toistaa suositus , tottakai vapaatakki baana löytyä . johonkin uusi kartasto olla merkitä uusi suuri tietyö , kannattaa tsekata , hyvä hankinta olla myös se autoliitto joku automatkakirja ... ai se , muistaa ostaa itävalta tietullitarra huoltoasema auto etuikkuna , muuten voida tulla sakko . 
itävalta läpi kulkea moottoritie vieressä kulkea vanhempi ja pieni tie sama suunta jos haluta maisema katsella , itse ajella se . 
ei kuvitella että kallis hälytin mikään auttaa . ulkopuolinen kiinnostaa kovin vähän jos auto hälytin huutaa . asia puuttua tulla vain ongelma ja kuulustelu . minä putsata Ranska matkaillaauto juuri viime kuu keskellä päivä ei se Cobran huuto paljo painaa . jos se haluta viedä sä auto , niin se nostaa traileri tai hinausauto , ei silloin kukaan kiinnittää hälytin huomio . ei se hälytin nyt kuitenkaan pystyä " antaa turpa " ? 
mä siis maksaa hälytin enemmän kuin auto . kuka nyt vanha Daihatsua pölliä . enemmän ongelma saattaa olla että se hakea tavara ja soitin sisältä . kyllä varovainen saada olla ja muistaa ottaa soitin etupaneeli pois lyhyellä parkkeeraus . 
uskoa se väli olla pisempi . olla useasti ajaa Suomi päästä pää ja se ei olla olla ongelma . yksin se päästää 16 tunti ja yksi meno . tuo 1500km . kyllä luulla että myös euroopassa päästä pitkä päivä kun olla kolme kuski . 
kumpi kannattaa Tanska : 
1. yli Helsinborg - Helsingjør 20 min ... ajaa Tanska Rødbyhyn . lautta Rødby - Puttgarden 20 min . 
vai ... 
2 . lautta suoraan Trelleborgista Ruotsi Rostockiin . tuo 7 tunti . 
kumpi olla nopea ja helppo ? 
itse mennä Helsinborgin kautta ja lautta putgardeniin ( kestää muuten n. 40 min ) . se olla nopea reitti . yleensä lautta päästä helposti ilma pitkä jono . voida myös mennä Tanska Malmö kautta uusi silta pitkin Köpikseen . matka tulla n . 30 km lisää , ajallisesti ei juuri ero ja sama hintainen . 
paljon olla itävalta pituus ? monta tunti mennä konetie pitkin itävalta ? 
ja paljon hidas olla se vanha tie ? 
itse mennä puttgarden-rögby lautta , ihan o.k. se olla juuri mukava ruoka / ajotauko ( siksi lautta ei silta pitkin ) , lautta ihan kohtalainen sapuska ja hyvin ehtiä syödä . 
" ajella vaan ja vetäistä jokin lautta yli kun tuoda Tanska väli mennä tosi nopea . " 
kun pistää se pääpaino se hälytin , niin siksi . tämä palsta lukea ehkä joku muu , ei sillä saattaa olla kallis auto . ja olla se syy tilata hinausauto paikka jos hälytin jäädä päälle esim. valmistusvika takia . ei sinne liikenne voida mennä ajaa hälytin päällä . kuitenkin pääsyy olla se , että ulkolainen - tuntematon maa - rekisteri olla ajoneuvo omistaja olla ihan oma syy tulla sinne ......... ( täyttää itse ) itse tyrkyttään rosvo . rikas olla pahus . 
oma kokemus peruste , varsin ulkomaa ei kannattaa jättää mikään tavara aina näkyä säilytys auto ! kaikki laukku , reppu ja jopa pällystakit houkuttaa varas tonkia parempi arvoesine . varas olla hyvin oppia siellä , se ei juuri lukko ja hälytin pidätellä ! joten varovaisuus ja järki pää kun parkkeerata ! 
arvata olla hansikaslokero avata ja loota tyhjä , etulevy pois radio , penkki ja muu tyhjä muu kuin pöly ja ALARM- tarra hyvin näkyvä . silti joku nähdä se vaiva että murtaa 1,5m korkeus olla 50 x 50 cm kokoinen ikkunaluukku ja ängetä se sisään , kun ei ruuvimeisseli riittää sivuovi avata . paikka olla kaupunki keskusta ja lähin kauppaliike 5m pää . mikään korvaamaton ei tapahtua , kun olla vakuutus kunto , mutta mennä se aika poliisilaitos ym. 
missäpäin tämä tapahtua ? 
tarkoittaa tämä että auto tulla varmasti siivota matka aika jos olla ulkomaa kilpi ? olla se varastella ongelma ja kattaa vakuutus hyvin ? 
kaikki ulkorekistreissä olla satavarma putsata , mutta fiksu ei jättää auto mikään näkyä , ei mikään arvokas hanskalokero . 
ostaa kunnolinen " seiväs " ratti lukita . lisäksi : ei mikään auto näkyä ( ei mikään arvokas näkymättömiin ) . ihan " tavallinen " auto . mikään " Cobrat " tai muu ulvoa vempain ei auttaa . käsittää fiksu vehje olla murtohälyytin joka lähettää tekstiviesti kännykkä hälytys sattua - se hankkia seuraava ( ja extra pitkä " nokialainen nuoriso-ohjaaja " . 
liikenne Saksa . oma kokemus tuo Beneluxmaista ( etenkin Belgia ) olla sellainen ettäei aina itse ajella siellä 160 - 170 km/t , kuten jokin aikainen viesti mainita . se verran moni " läheltä pitää " tilanne tulla Belgia vasta 5 viikko siellä oleilu ( ja ajelu ) aika . olla se ajokortti siellä vielä niin uusi ilmiö - muuten . olla tuo saksalainen lisätä viime vuosi tiekorjausmääräraha ? minä ainakin matka Suomi Italia ei kulkea mikään nimi Atlannin ranta seurailla . valita olla Balttian ja Ruotsi kautta Saksa ja sieltä mieltymys mukaan itävalta , Sveitsi tai Ranska kautta saapasmaa . lopuksi , olla Saksa toki muu ( ja hyvä ) tee kuin tuo autobahnit ja niisi varrella halpa bensa , ruoka ja yöpaikka . 
mikä se olla auttaa , että esim. mä olla tulla kesken ruokailu kilsa päässä kännykkä tieto , että mä auto olla vieras ? no se , että ruokailu olla pitää lopettaa ja lähteä hittomoinen kiireella katto ei mikä olla meneillään . voro olla jo lähteä pois . sama nähdä nyt vähän myöhemmin ilman että kaupunkikierros mennä pila . mä ei oikein tajuta tämä kännykkä hälyttää juttu muu kuin kotimurto , jolloin voida soittaa naapuri ja poliisä , vaikka olla kauempaa . olla se hälytin senverran kuitenkin apu että auto etuosa olla jättää pöyhiä , kun se olla näkyä ulos niin hyvin sireeni soida . 
tää sattua Strassbourgissa Ranska , se EU parlamentti istuntokaupunki . luulla , että tavallinen henkilöauto , mikä olla tyhjä ja hansikaslokero olla vielä avata , ei joutua lähes niin helposti murto kohde kuin matkaillaauto . poliisi kertoa että m ajoneuvo ja vaunu tulla ehkä 5 kpl/ päivä putsata ja kyllä se ulkolainen siellä liikkua monikertainen määrä . pari kuukausi sitten mä yksi tuttu viedä Hampuri 10 v vanha 300 sarja Bemari p talo . se olla hyvä aika puuhailla . moni auto olla viedä lentokenttä p paikka traileri , mutta kyse olla yleensä arvokas auto . ei se viitsiä traileri käyttää vanha ritsa , jolloin muu lukitussysteemi riittää ja se kun ei olla mikään vietävä . 
olla sama mieli , että Benelux olla aika alkeellinen liikennekulttuuri alueta verrata Saksa . tosin Saksa a baana ruveta olla moni paikoin aika heikko kunto , kun olla maksaa se Itä-Saksaa pois . tietyö taas tehdä hitonmoinen ruuhka . josei olla kiire , niin Saksa olla todella hyvä " pikkutee " , joka alue nähdä jokin . suora reitti ja ehkä myös halpa ja lyhyt kulkea Baltia kautta suoraan alas . 
olla aivan mielipidekysymys mikä tykätä ajaa . itse viihtyä tie päällä parhaiten muualla kuin Saksa johtua aina kohta sattua liikenne sujua . 
ei käsittää myös neuvoa ajaa Italia " rantareitti " , vaikka olla se itse jopa kerta tehdä . 
tietysti olla mielipidekysymys , mutta Saksa olla vaikea välttää jos aikoa vaikkapa Italia , mikä tää juttu lähteä liikkeelle . olla muuten pysyä aika hyvin aihe . 
... soutaa muuten tosi kauaksi eka aihe . 8- ) 
ei kai olla pettyä että olla saada moni hyvä vinkki ja mielipide liittyä ilmeisesti aloittelija automatka Italia ? ei kukaan Eurooppa auto liikkua kysellä muuten niin itsestäänselvä asia . aihe pysyä olla sikäli suhteellinen , kun verrata jokin muu palsta . 
olla mä mieli lyhyt ja nopea Travesta tai siis nykyään Rostockista esim. Milano . Ite viime kesä lähin Riminiltä klo.14.00 ja olla seuraava aamu klo 11.00 Finjetin edessä Travemundessa . nukkua viel Faranfurtis 2-tuntii autos.Sveitsis kandee kyl maksaa se huntti motarist josei halu nähdä maisemii . Ite olla A7 tie höylätä monesti ja muu kokeillu,mun mieletä yksinkertainen ja helppo reitti . 
ja vetää aina . Saksa autobahneilla olla aina tietyö , se huolimatta se vetää hyvin . ongelma olla ennakoida periaate kalenteri ja/tai kello avu ja käytäntö viimeistään kuunnella paikallinen radio . olla välttää joutua iso kaupunki kohta aika jolloin paikallinen ihminen olla meno tai tuo työ . oma luku olla muutama raja-asema tietty loma-aika ( siis muutama kerta vuosi ) . muutto ( ja rutiini kehittyä ) Saksa bahnit tarjota väylä joka nopeus rajoittaa lähinnä vain Datsunin / Nissanin ja kuski suorituskyky . 
olla , mutta liikenne sujuvuus olla kyllä täysin eri mieli . omata kokemus perustua sujuva liikenne olla olla enemänkin poikkeus kuin sääntö . 
hotelli susi , Tallinna 
hei ! 
olla kukaan käydä /yöpynyt Tallinna hotelli susi ? jos olla , niin mikä mieli olla kyseinen hotelli ? myös muu mukava Tallinna vinkki kaivata ! ! ! 
-Sindy- 
se olla vähän sivussa keskusta , muuten ok . siellä olla viimeksi hyvä kabaree se yökerho joka olla nimeltää Röhelise Ämblik. kabaree kannattaa tsekata . tuntua se , että ainakin yökerho olla vuo sitten paikallis suosio . yökerho mies vessa olla pisuaari tuuba ! kannattaa tsekata ! 
kiitos samikko vastaus . helpottaa suuresti kuulla , että hotelli olla ok ! pitää vaikka kulkea sitten julkinen tai taksi , kun keskusta olla matka . mies vessa tuuba ei taitaa uskaltaa mennä katsoa , kun minä olla matka kaksi nainenpuolinen kaverukset . 
se olla tuntea maksullinen nainen ja se siellä vilistä . 
vuosi takaperin tulla yöpyä siellä ja käydä baari puoli . ei huomata että siellä olla olla yhtään enempi ilolintu kuin muualla . 
siisti ja edullinen paikka , ei siis mikään luxuksi , mutta riittävä 
olla vuo sitten susi hotelli ja olla erittäin tyytyväinen . ei olla kuin yksi kapakka ja se olla eri rakennus , vieressä kylläkin . naapuri olla huoltoasema joka olla yö auki jos jano yllättää . saada vahinko tyttö kanssa hää sviitti joka olla sauna ja muuten loistaa olo . hauska reissu 
joo ei ymmärtää mikä toi ns.ilolintupaikka - nimitys olla syntyä . olla viime marraskuu ja ei siellä mieli mikään räikeetä olla . enempi virua edusta pyöriä ... erittäin siistiä -ehkä vähä kliininen paikka . yökerho olla mieli ehkä vähän pieni , mutta menetellä ns. viimeinen paikka . taksi maksaa n.80-100 kr. ja kannattaa kysellä / sopia etukäteen hinta . hotelli sijainti olla vähän kaukana eli meno kannattaa suunnitella . ei kanna pelästyä vaikka ympäristö olla vähän karu . 
kaveri käydä imuttamassa teini susi sauna pikkuraha , kukaan häiritä , pitähän opiskelija elää 
ei enään yöpyä mikään muu hotelli , kuin SUDESSA.Se olla siisti.Hyv ä ruoka.Ratikalla päästä melkein hotelli viereen.Halvempi ja viihtyisä kuin keskusta hotellit. käydä susi noin joka toinen kuukausi.Emme vara koskaan etukäteen hotelli ja matka . näin matkustaa halvemmalla.Satamasta vain ostaa laivalippu ja varata hotelli . tämä mennessä tämä systeemi olla toiminnut , jo moni vuosi aikana.Niin ja syödä käydä myös vanha kaupunki , ravintola vanha MAJURI:Hyvä ruoka ja iso annokset.Kokeileppa tämä . 
Puerto Rico ( kanar)/Monte paraiso 
olla kokemus yhdistelmä tai vaikka erikseen . 
Pattaya lokakuu ? ? 
Minkäläinen sää pattiksella olla lokakuu puoli väli maa , olla joku käydä se aika ? ? sataa joka päivä ja sataa koko päivä ? ? 
siellä sadekausi lopahtaa se aika 
Jeps .. ja ei siellä pieni sade edes haitata .. mutta 13.10 pattis kutsua taas .. 
sortua Sorrentoon ? 
olla lähtö kaveri kanssa matka Sorrentoon . antaa vinkki kohde , joka kannattaa käydä . myös muu kohde koskea vinkki olla tervetulla . 
lukea tämä päivä ( 8.7.01 ) Hesari Napoli ja ympäristö . se olla hyvä juttu . Sorrento olla hieno paikka ja lähellä muu tutustua arvoinen kohde , niinkuin Napoli , Pompeji , Ischia , Capri , jne . siellä olla vaikka mikä . Italia olla ihana maa , ystävällinen ihminen , aurinko , hyvä ruoka . kallis olla , mutta hyvä kannattaa maksaa . 
Sorrento olla kaunis pikkukaupunki kuten Amalfin muu rannikkokaupunki . sieltä olla hyvä yhteys kantosiipialus Capri , kannattaa käydä siellä päiväretki . ja ihan must olla Vesuvius-tulivuori , upea paikka , kun kavuta huippu ! ja italialainen jäätelö olla hyvä , se löytyä kymmenen eri laji ... 
vaihtareita ..! 
olla kukaan , joka olla olla vaihto-oppilas jokin , koska mä ny tarvita vähä apu !!! voida kertoa , mikä olla olla vaihtarina , millasta olla olla , millaset isäntäperhe ja voida ajatella suositella ! olla kiltti ja auttaa ! ! 
suositella siis mennä eri vaihto oppilasjärjestö sivu ! se löytää entinen vaihtareitten yhteinentieto tai ainakin osite mikä se voida kysyä . kokeilla ainakin tämä : www.yfu.fi www.afs.fi www.sts.fi sitten rotarylla olla sivut( ei muistaa osotetta ..mut hakea löytyä ) ja Assella , Ef:llä ja kielimatka . sit kannattaa vierailla sivu www.demi.fi . sieltä sitten keskustella-koulu . siellä olla 4 pitkä keskustelu vaihtarivuoteen liittyä + muutama lyhyt . toivottavasti tämä olla hyöty ! ! 
aika ef:n kautta floridassa rantalomakaupunki . paikka olla aivan loistava . ensimmäinen isäntäperhe ei oikein sopia ja se loppu vielä raha kesken ( liian pitkä tarina tämä ) , joten tulla perhe vaihto jälkimmäinen puolisko vuosi . ajoitus olla siinä hyvä , että lukukausi vaihtua , joten koulu vaihto sujua suhtkoht sulavasti . pitää jälkimmäinen koulu ja perhe todella paljon , joten koko vuosi jäädä varsin mukava muisto alku pieni nikottelu huolimatta . 
itse olla Australia ja kokemus olla pelkästään hyvä ! suositella lämpimästi lähteä jonnekin päin maailma ! ensimmäinen isäntäperhe kanssa olla ongelma , mutta vaihto toinen perhe onnistua erittäin hyvin . vaihtaa koulu ja kaupunki kesken lukukausi , mutta vastaanotto uusi paikka olla mahtava . ei koskaan kehottaa kahdesti miettiä vaihtariksi lähtö ! 
olla käydä 
21 ikävuode mennessä : Ruotsi monta kerta Espanja 4 Kreikka 3 Sveitsi Italia Ranska 
toivottavasti pian voida lisätä muu maa lista ! ! 
ai kiva kun kertoa . 
unohtaa kertoa , että kuinka moni matka olla olla itse kustantaa . 
laittaa se vielä . 
joo toi olla kaikki niinku tosi kiva ja mielenkiintoinen maa . mä olla kans käydä Espanja neljä kerta . Varsinki Graan Kanaria mä tykätä tosi paljo , ihana ja niin tosi eksoottinen ihminen ja tosi erilainen kulttuuri kun täälä suomi . 
hei kertoa vielä milloin käydä ja vähän tarkka tieto matkakohde ja mikä tykätä se ? voida kertoa ihan kaikki ? 
marmaris 
heips !! kertoa mä kaikki mahdollinen marmariksesta ! ! olla lähtö sinne ja haluta kuulla kommentti siellä käydä =) . itse olla olla alanyassa ,onko marmaris paljon hiljainen paikka ? entäpä pamukkale , mennä marmariksesta retki pamukkaleen , joka olla kuulla pelkkä hyvä , olla tosi ? minkälainen muu retkat olla olla ? olla marmariksen basaari alue hyvä ? kiittää =) 
Marmaris olla pieni paikka Alanyaan verrata ja basaari alue olla sekava ja kaukana keskustasta.Meno paikka löytyä rannasta.Hauskaa loma terve vasta käydä . 
Riku hoi hetkinen , että Marmariksen basaari kaukana ? mikä olla mahtaa käydä , heinäkuu se ainakin olla ihan keskusta , olla muuttaa ? sekava kylläkin . 
Riku hei olla olla ihan väärä paikka , olla varma , että olla Marmariksessa . basaari alue olla kyllä ihan keskusta , mikäli ei olla muuttaa , no ei Turkki koskaan tietää vaikka näin olla päästä käydä . sekava se kyllä olla , mutta siellä olla helppo kulkea , toki käydä usein niin , että olla taas sama paikka mikä olla lähteä . jos mennä vielä Marmarikseen tarkastaa mikä sinä mieli olla keskusta , ja jos ei olla varma kysyä vaikka opas . 
kuulla Riku olla taintua olla " hereillä " vain markkinatpäivä ... se ns markkinatkatu ei olla ihan keskusta . kyllä Marmariksessa olla mukava . 
Marmaris olla ihan yes . mennä sinne taas syyskuu olla olla siellä n.15 kerta , ei haluta muualle . sieltä löytyä kyllä jokainen jokin . Palmukan reissu olla raskas , mutta nähdä arvoinen tosin ei olla siellä olla moni vuosi , joten ei tietää tämä hetkinen tilanne . toinen sydän jäädä Alanyaan ja toinen Marmarikseen .( ei tarkoittaa sydänsuru juttu . ) 
kiittää kaikki vastata ! ! =) . toivottavasti marmaris osoittautua hyvä paikaksi.joka tapaus turkki olla hyvä paikka =) . hauska matka kaikki joka olla etelä lähtö =) 
voi Riku parka ! ei voida muu sanoa ! Marmaris olla kyllä ensikertalainen parenpi kuin esim. Bodrum eli Finike . ranta myödä voida kävellä moni kilometri , muistaa vain pysähtyä siellä täällä , vaikkapa syödä aito kebab tai vaikka juoda lasillinen tuoremehua.Nyt siellä Pamukkalessa ei olla vesi kuin nimi , uida pitää käydä siellä Kleopatra kylpylä . se olla mahtava tunne kun tulla se hiilihapporypäle ihopinta ja automaatisesti nousta vedenpinnalle.Sanovat se vesi nuorentaa kerta moni vuotta.Meid än gaidikin kehua olla oikeasti seitsemänkymmenen , vaikka näyttää ihan 25-vuotias ! 
hei ! kurkistaa vähän kartta ....... Bodrum ja Finike olla kaksi eri kaupunki ! !! ! 
tykätä että Bodrumiin sekoittaa Finike ? ei kai kukaan niin tyhmä olla ?Bodrum olla hyvin vanha kaupunki ja Finike ihan uusi . 
Marmaris olla kyllä ensikertalainen parenpi kuin esim. Bodrum eli Finike . ranta myödä voida kävellä moni kilometri , muistaa vain pysähtyä 
yllä suora kopio teksti ... . olla mä lukihäiriö vai kuin toi tulkita ? ? ? Bodrum eli Finike . no kuiteskin viikko päästä Marmarikseen lomailla ... .. . ja ehdottomasti Muglan markkinat . 
Marmaris kutsua 21-28.8.2001 ! 
näkyä kone muu ? :D 
::Rantsila : : 
aivan mahtava paikka keskellä suomi ! ihana hiekkaranta ja lämmin vesi ! tosi mahtaa majoituspaikka ja tosi paljon tekeminen koko kesä ! tänne tullata kyllä uudestaan ! ! ! 
olla käydä paikka ja ihan kiva olla ... vähän olla vain sade juuri minä loma mutta muuten ei olla valittaa ... 
Rantsila niin sitten Rantsila päivä aika jolloin olla markkinat , tanssia sä muu hauska homma ja juttu ... lisätieto voida saada täältä : http://www.rantsila.fi 
täytyä olla pila tuoda rantsila kehua , oisko itse kunnanjohtaja kirjoa ... .. ? näivettyä käpy kylä . 
kuka olla aloittaa keskustelu ja kuka olla minä ennen vastata ? etunimi ja sukunimi etukirjain laita ! 
mikä Rantsila hiekkaranta ? ? ? ? ja tekeminen ? ? ? ? vitsi , vitsi ... 
rantsilassa olla huippu !! ! 
never been before , better come next summer and have my holiday in rantsila ! 
There no place like Rantsila ! Everybody is so nice ! There is 3 things in Rantsila which is very good : 1. Swamps 2. Statues 3. ***** 
Wien 
olla lähtö Wien ensi kuu . nyt haluta kuulla kaikki mahdollinen Wien . oma kokemus ja vinkki olla tervetulla ! ! -Kiitos- 
*PÄRNU* 
moi olla kukaan käydä pärnussa ? ? ? olla tämä kesä juuri sopia aika ! ! ! kiva helle olla siellä !!! mutta valitettavasti suomi olla helle mut ei yhtä lämmin ! ! ! suositella jos ei haluta lähteä etelä ja kesä matkatki olla niin kallis niin lähteä pärnuun viro kesä kaupunkii !!! edullinen matka !!! ihana hiekka ranta ja lämmin vett !!! shoppailla tuoda kaupunki ei oikee olla hyvä paikka !! ! ( mä ei ainakaan löytää mitää ) no moi sitten toivottavasti käydä ! ! ! 
no , mutta sinä sama paikka olla kanssa löytää , olla muuten mahtava paikka , voida myös suositella kaikki ja kaikenikäinen että sinne vaan ja kun matka ei olla pitkä ei kallis olla muuten niin ei se kannattaa etemmäksi todella lähteä olla oikeassa , käydä useampi kuten minä pari kolme kerta kesä . hyvä loma vaan . 
ei kuulla muu sanoa ! olla käunyt 4-6 kerta , joskus pari kerta kesä ... vinkki kaikki , joka ei oe vara etelä ( tai mielenkiinto ) : Hesasta Tallinna tuo kolme tunti laiva , se ihan rauha Pärnuun ( n.120 km ) ehtiä hyvin sama päivä aika . eesti paras ranta ( Supelbeach ) olla tosi ihana , siis hoitaa ja siistiä mutta ei kuitenkaan mikään turistikeidas :) parkkiksella saada yöpyä , ja jopa laittaa teltta pystyyn , n . 20 mk/yö ! ! ei paljon lompsa rasittaa ja ranta olla pari metri päässä ... suositella kaikki ! ps. söpöja mies riittää vaikka kuinka ! ! 
olla sinä kanssa sama mieli tuo juttu joka kirjoittaa aiempi viesti . miinus olla se , että suomi puhua joka paikka . paikallinen ja suomalainen . joka paikka olla aivan täynnä . aivan sama jos ois Suomi . must se ei oikeen tuntua mukava . halpa kyllä olla . 
mikä sinä olla Pärnuun mennyt , paikallinen linja-auto vai oma auto ? se olla bensa halpa , se kuin muu elää , kuulla . itse ei olla käydä , mutta ensi kesä olla haave käydä ja nähdä PÄRNU!! ! ! kertoa hyvä paikka siellä ruokailla nuori kanssa , ja olla kunnollinen leirintäalue ? kuinka turvallinen paikka se olla , öisin ja muuten ? 
joo mä mennä mä tuttava synttärit ei se järki bussi ja laiva ... . mut oma auto saada ihan hyvin mennä ei se olla oikee ero jos mennä bussi vai auto ... mut kysyä matkavekalta siellä mä uskoa ei olla matka sinne ( siis bussi kuljetus myös ) mä tavata käydä postipoiss ravintola mut siellä ruoka kestää mä voi käydä vilkaista sit siellä olla se joki joka mennä pärnun läpi tai jotai sinne päin ... . ei leirintä alue olla olla mut näin yksi ranta lähellä ja se vaikuttaa ( varma ihan kiva ) ei tietää mikä siellä leirintä alue maksaa mä usko ei se olla edullisii !!! ! ! 
olla käydä jo kahdesti siellä ja se olla ihan ihana paikka ..ensin olla pärnu hotelli ja toinen kerta villa kristinassa , hotelli olla tehdä vanha omakotitalo ( suosittelen.hotelli sijaita suvitunella ) . 
Lontoo halva 
mikä lentoyhtiö saada Lontoo mahd . halpa lento ? hotellipaketti ei tarvi , koska olla meno tuttava luo . 
kokeilla www.buzzaway.com , siellä olla aina halpa hinta ja sitten www.ceylonkeskus.fi olla hyvä tarjous usea kohde . 
kannattaa liittyä Finn-Guild-järjestöön . Ks. www.finnguild.org . sieltä saada edullisesti lento jäsen . 
lento SAS koni . ainakin kesäaika hinta olla halva n.1500 mk edestakaisin ( sis.lentokentt äverot ) . lento tarjoilla ruoka ym. toisin kuin Buzzin lento ei ruoka saada .... paitsi ostaa .. 
alanya ada2 
olla lähtö Alanyaan hotelli Ada2 . kertoilla kokemus hotelli . mikä olla hinta-taso muuttua Turkki . 
turkis olla ny kova inflaatio päällä , elikkäs siellä olla aika kiva halpa , näin suomalainen silmis ainaki ... hyvä matka ! ! 
hintataso suht edullinen , hotelli ei tietää . hotellitaso riippua moni tähti hotelli se olla . ottaa tarvita rokotus ( gammaglobulin ) . pari viikko sitten siellä olla vielä legioonalainentauti-vaara . ( se voida tulla vesijohtovesi ym. paikko . ) suositella käsi pesu useasti ! 
kokemus kielimatka ? ? ? 
olla kukaan olla kielimatka esim. Torquayssa ? voida joku kertoa oma kokemus ? mennä sinne ehkä pari vuosi päästä , kun saada raha koko . voida kertoa myös muu paikko ja millast olla olla vaohto-oppilaana .. kirjoitella ! maili olla beachgirl86@jippii.fi 
moi !olen olla kielimatka ..kylläkin Maltalla ... mutta mikään muualla ei olla haluta ollakkaan ! viettää siellä elämä hyvä viikko ..isäntäperhe olla ihana ..koulus opettaja aivan mahtava ! ! aurinko joka päivä paistaa ! liideritkin olla tosi mukava . . ja asin st.julianssis .. yöelämä siellä olla aivan paras ! ! joskus aamuunasti auringonlasku auringonnousu bailata ... ihminen olla siellä tosi ystävällinen ja ystiä uusia paljon saitiin .. olla EF:n kautta ... kannattaa ... bussi siellä päästä tosi halva ..pari markka kun lähteä ranta bussil ...tai jonnekkin muualle maltalle tutkaileen ... 
no hei ! olla olla kielikurssi Englanti Torquayssa heinäkuu 2000. olla siellä 3viikkoa kaveri kanssa.ensin lentää pariisi , olla siellä 2 yö , käydä myös Disneylandissa , jne.sitten vaan bussi rannikko ja sieltä laiva englantiin.sitten taas bussi istua moni tunti , ja Torquayssa perillä olla aamuyö klo 04.00 ja hauska oli,ku väsyttää tajuttomasti ei voida muu tehdä ku nauraa kipeenä . sitten kielikurssi loppu olla lontoossa pari yö . Torquay olla ihan kiva paikka , mutta säkä olla aika huono ensimmäinen viikko aika , onnex tulla 30 aste helle viimeselle viikko . aika hyvin olla kaikki vaatekauppa Torquayssa , mutta minä käydä myös Exeterissä ostos . ihan hauska reissu ... =) 
Abu Dhabi ? ? 
olla lähtö arabiemiirikunta . minkälainen pukeutuasääntö siellä olla nainen ? ? 
pukeutuasääntö ? 
mikä se ? 
saudi kokeilla mikä se pukeutuasääntö ja kertoa sitten kokemus , jos joskus päästä takaisin . 
minä kun olla aina kuulla täällä Suomi puhuttaa , että pitää ymmärtää kulttuuriero . eli ei saada edellyttää , että tämä samainen ählämit tehdä maa maa tapa . miksi siis minä pitää toimia hän maa hän tapa ? ei hän ymmärtää kulttuurieoja ? 
lisätä vielä se , että se joka Suomi ei ymmärtää kulttuuriero , olla rasi . olla se siellä suadeissa sitten rasisti , jos hän ei ymmärtää kulttuuriero ? siis se sama ihminen olla rasisti , joka takia suomalainen syyttää rasisti . 
olla tämä nyt se kuuluisa oravanpyörä ? 
turisti pukeutuasääntö ei olla . tosin olla hyvä muistaa , että jos kulkea minihame ja sä raiskata , niin arabi mieli se olla ihan sä oma vika ja ansaita kohtalo ... tosin , ei se mikää ihme olla kun hemaiseva ( mahd. vaalea ) turistaa nähdä vähä vaate , kun oma äiti ei elämä aika mies sielä nähdä kuu kasvot ... 
loppupeli kuitenkin ihana paikka . Helle ja arskaa piisata . muistaa hyvä rasva mukaan , nahka kärtsää helposti ... 
tervetulo abu dhabiin taka olla jo tutustua seka kulttuuri etta paikallinen ruoka ja kun toi lueskella ihminen kommetteja uae.sta ei voida kun nauraa miten tietamattomia ihminen olla tyypillista mina olla suomi pukeutua taka voida ihan vapaasti hame tai shortsit ei mitaan valia taka ei olla pukeutumis saanto 
mikä saada henggata halva ? 
juu , aika pariviikko , raha tuo viisi tonni . mikä tehdä ? jo ranta lämmin meri äärellä , ei turistirysä . olla aika kokea matkailija , villi ehdotus saada erityinenhuomio ! 
mennä Damiin ja pitää hauska 
mennä Kolumbia 
täältä löytyä äkkilähtö halva tosin täytyä lähteä tukholmasta www.resfeber.se 
africassa olla yli 50 maa toistatuhatta heimo -soso 
invertteri 12v --}230v 
mikä mahtaa saada tollasen invertterin rakennus ohje tai valmis halva ? 
Suomi huoltopalvelu 
ingles-cran ganaria 
olla minkälainen meno tammi-helmikuu ? Mikähä tää talvi aurinkomatka huoneistohotelli ois hyvä , pitää olla huoneisto neljä . kiitos etukäteen ! 
Kypros / DOMNIKI 
moro ! olla kukaan olla Kypros , FIG TREE BAYSSA , huoneistohotelli DOMNIKISSA ? kokemus kaivata ..HOTELLISTA ja koko paikka .. :) 
paljon Kypros , mutta ei turistikylä . suositella muu tutustua todellinen Kypros - bailata toki voida Fig Tree Bayssakin ! 
olla kyproksella 3.8-10.8.2001. siellä olla tajuton kuuma,yli 40 joka päivä . minä olla kaveri kans kahdestaan siellä , olla 18 ja 19.v.meid än ois pitää mennä hotelli Maria , mutta se olla täyteen buukata , joten joutua Pavliniaan , jonne murtautua heti eka yö , onneksi nukkua makuuhuoneovi lukko , ja mikään ei viety.nukuimme pelko 2 yö , sitten Tjäreborg saada minä järjestää huone Panthea Villagesta , joka olla aivan mahtava hotelli.siell ä olla aivan unelma loma! ihan lähellä ranta , iso uima-allas jne.jne . Ayia napa olla paikka se , joka rakastaa bailata ja grazya meno , koska se meininki todella olla aika raju välillä . suositella Panthea Villagea ( gardenia ) se , joka pitää bailata , mutta haluta nukkua yö rauha . =) 
moi . olla perhe kanssa touko-ksäkuun vaihde Domnikin naapurihotelli ( 50m , sama pihapiiri ) pola Costassa 2 viikko . Domnikista hotelli ei tietää muu kuin että se olla kohtalainen ruokaravintola joka englantilainen laulaa karaoke tosi surkeasti pari kerta viikko ja pieni uima-allas . hotelli olla ihan ranta joten jos tykätä uida meressa ei allas koko olla ongelma . pola Costassa olla hyvä , iso allas joka joku d asukas käyttää . Pernera olla pieni kylä joka tekeminen loppua auttamatta parissa viikko . lähellä , pari kilsa pää olla iso paikka Protaras jonne päästä hyvin ranta pitkin kävellä . iso kauppapaikka olla n . 10 km pää sijaita Paralimni joka pitää kanta kaikki syödä josei meinata maksaa tosi kallis kylä kauppa olla ruoka . meri olla tosi hieno ja hotelli edusta olla upea laguuni joka voida seurailla meri elämä jos tykätä snorklailla . ranta olla muuten kaikenlainen aktiviteetti ja vuokrata vesi " lelu " . hintataso olla aika korkea esim vaate jne mutta ruoka ravintola olla suht inhimillinen hintainen ; kunnon annos n . 40-50 mk . yöelämä jos kaivata pitää mennä Agian napa jonne olla matka n . 15 km , itse ei olla tämä puoli muu kokemus . paikka olla muuten kaikki kaikkiaan ihan siisti ja ihminen ( harva paikallinen ) ihan mukava . ei muu kuin hyvä matka ! 
olla n.kolme vuosi sitten Kypros Protaraksessa . paikka olla todella rauhallinen . kylä olla rakentaa turisti varten . paikallinen ei asua ollenkaan , käydä työ Paralimnista ja muualta . mikä olla yllätys , niin puoli yö aika , musiikki hiljentää ravintola , toki olla sisätila disko , mikä saada soittaa kova . muuten paikka olla siisti ja todella rauhallinen , lapsiystävällinen verrata Agia napa , mikä olla kuin toinen planeetta , siellä taas saada bailata aamu saakka . ja meteli olla se luokka .( olla viime vuosi ) . mutta jos pitää rauha , paikka olla jumalallinen . Kannattee vuokrata kulkuneuvo ja seikkailla oma päin ympäriinsä . 
Rhodoksen ruokapaikka 
olla jo monesti Rhodoksella käydä ja taas viikko päästä meno ja ajatella kysästä olla olla hyvä vinkki jokin kiva paikallis suosima ruokapaikka tai ouzo baari joka ei syy tai toinen olla vielä törmätä ! 
ei olla koskaan tulla mieli mennä jokin sivistynyt valtio ? 
edellinen viesti lähettäjä ei taitaa itse olla kovin sivistynyt päästä ... :) 
vanha Rodoksen kävijä kokeilla vanha kaupunki kellotorni vastapäätä:Mamma Sofia's taverna ja aivan pääkatu loppu olla Sintrivan nimi perheravintolaa.Ellirannan lähellä olla suomalainen ja myös paikallis suosia Kamiros ( mediterranean hotelli vastapäätä ) jos kiertää auto mennä Psintoksen kylä Artemida ravintolaan:mahtavia special alkupalo ym .. se muutama hyvä paikka josei olla jo kokeilla :) 
käydä kesä loma ihan alku rhodoksella ja käydä moni päivä syödä viking- ravintojalla joka olla seisoa pöytä , yksi ihminen ruoka siellä maksaa hiukan päälle 30mk ja saada syödä hyvä ruoka niin paljon kuin napa vetää ..siellä olla ainakin 10 eri salaatti ja lämmin ruoka yhtä paljon ( josei enempi ) . lopuksi siellä saada vielä hiukan alkoholi pito raikas juoma ilmaiseksi.ravintola sijaita tuulinen ranta myöten menevä kadulla.suosittelen lämmin mieli , jos ei olla vielä kokeilla ! minä mummu ja se miesystävä ( joka kanssa siellä olla ) olla käydä moni vuosi rhodoksella ja aina kyseinen ravintola ..uimarannalla( ellin boxin lähettä ) eräs mies jakaa mainos viking ravintola .. mennä ihme kokeileen ja ei se paljo raha hukkaan mennä jos ei maistua ! viedä terve rhodokselle . 
kiitos kaikki vinkki antaa ! 
elämys /seikkailumatkailua ... 
opinnotlaina takauspäätös kolahtaa jokin aika sitten postiluukku , ja aivan mieletön matkakuume ja elämys jano olla olla jo pitkä aika . olla 25-vuotias miespuolinen opiskelija ja matkustaa jokin verran mm.Papua -Uudessa- Guinea . nyt suunnitella lähteä yksin pari kuukausi talvi reissu . olla kukaan kokemus yksin matkustaa esim. Aasia ( Thaimaa , Malesia , Intia , Nepal ) tai Etelä-Amerikassa pieni budjetti . haluta nähdä ja kokea mahdollinen paljon alkuperäinenkulttuuri ja elää paikallis tapa . kokemus ns. extreme-matkailusta , rankka kokemus maailma ? 
tämä maa matkustaa olla usein helppo kuin esim Suomi . molempi olla hyvin pitkälle kehittyä turistimaa ja seikkailu saada todella hakea.Kun olla Papualla käydä niin voi pettyä sekä thaimaa että Malaysiaan , molempi olla paljon moderninpia kuin ihminen useimmiten aavistavatkaan.Riippuu se mikä odottaa kyseinen maa . 
Intia ? 
asema Aasia suosikkikohde vaikuttaa jokin kenttätutkimus peruste siirtyä Intia Thaimaa . arvoisa Intiamatkata kysyä nyt tie : olla esim. Goa edelleen uushippien suosio ? mikä olla kyseinen kohde tilanne happo ja muu hallusinogeeni yms. aine suhteen . saatavuus ? Hinta/laatu-suhde ? 
hörhö olla ? 
käydä Goalla viime kevät , mutta valitettavasti ei osata se kumma vastata kysymys . hippimarkkinat siellä olla ja syrjäinen poukama järjestää kuulla mukaan yhä edelleen " pilvi-iltama " . kannattaa kuitenkin pitää mieli , että gramma huume seurata vuo vankeus eli kymmenen gramma napsahtaa jo 10 vuosi . kevät Goalla astua voima myös uusi tupakkalaki , joka mukaan julkinen paikko ei saada enää sauhutella tupakki vaan se voida rapsahtaa sakko . tosin jos raha olla sopivasti tasku , niin poliisisetä voida päästää sauhutella vähä , mutta kuka haluta lähteä kokeilla Intia köyhä olo kissa ja hiiri leikki . näin nimittäin paikallinen vankilaolo ei se miten houkutella näyttää . 
olempa siellä itse käydä ja sauhu siellä myydä ihan markkinat koju ... ja taata laatu :) hallusinogeeneistä ei tietää kun ei itse happo tykätä ja taikasieni ei sieltä löytää vaikka etsiä ... 
ja todella ei sa gramma vuosi vankeus ! ? ! mikä ihme sinä tuollainen tieto olla saada ? ! ? itse poliisi vai miliisi vai mikä se nyt olla kun ei se teksitstä saada selvä :) poltelivat mieluusti pieni soma vesipiippu ranta muu " hippi " seassa ... siis saattaa siellä tällainen laki olla , mutta käytäntö olla aivan toinen ... sauhutella vaan ihan rauha goalla puoli , niin minä tehdä 
jaa että uusi tupakkalaki olla tulla ... sieltä olla vaikea löytää savuton ihminen .. 
mutta saattaa olla että laki ja asetus olla muuttua käydä siellä , joten oleppas varovainen sinä joka olla sinne lähtö ! 
kiittää vinkki hyvä Intiamatkata ! jos kyseinen vankilatuomio pitää paikka olla syy tosiaan olla erittäin varovainen ainakin kiinnijäädä suhteen . kokemus , rankkapuoleinen sellainen olla valmis kohdata , mutta Intia vankilaolo ei varmasti olla se maailma haluttava kokemus . Täytyypi varmaan huoli ottaa asia selvätä ennen kuin ehtiä tapahtua jokin harmittaa ja peruuttamaton . 
näin se voida sanoa , että laki olla rikkoa varten , mutta ei viitsiä ottaa tuollainen riski varsin Intia . vieras kulttuuri , vieras tapa . polttaa sinä siellä rauha ihan mikä haluta , minä jättää se sauhuttelu muuten muu . ei tietää typerä tapa kuin tupakanpoltto . 
tieto saada muuten luotettava matkaopas . tuskin hän sinne olla palkata palturi puhua . ei Suomi saada polttaa julkinen paikka , mutta valitettavasti näin käydä koko aika . oma puoli kaikki tupakoitsija voida lastata laiva ja viedä autio saari keskenään sauhutella . moni varmaan tykätä tämä kyttyrä , mutta mikä ihme järki se olla ? ? 
sinänsä mielenkiintoinen tämä topicin keskustelu jatkua . tiedustella happo , vaikka toki kunnon blossittelu Intia kiinnostaa , ja rööki vetää joka tapaus . paikallinen tupakkalaki olla hyvä tietää ... 
nyt kyllä napsahtaa oma nilkka ... tää se saada kun kikkailla eri nimimerkki ... 
jos todella olla kiinnostua katsella Goan vankila muutama kymmenen vuosi sisäpuoli , niin se vaan ! vieras saada käydä 1/kk , olla se sitten virkaomainen tai sukulainen jne . Suomi vankila olla 5 tähti hotelli sikäläinen verrata . laki tupakointi julkinen paikka olla olla voimassa jo kauan , vaikka se yleisesti rikkoa ( kuten Suomi julkijuopottelu ) - ja nyt puhua tavall. tupakointi ! Anjunan hippimarkkinat olla viikottain , mutta siellä olla nykyään enemmän muu kuin hippi ! huume olla valitettavasti saada niin Goassa kuin muu maailma maa liian helposti . onneksi siellä rangaistus olla kuitenkin eri luokka kuin esim. Suomi ... 
kuulla vanha akka ... hamppu olla intiassa pyhä yrtti , se ei joutua vankila ja tämä olla fakta ! 
näin olla olla jo pari tuhat vuosi 
mongoli 
auttaa huolehtia avovaimo ja kertoa kaikki mahdollinen Mongolia ! ! ! mies lähteä viisi viikko tuo ( erä ) maa ja ei tietää se juuri mikään .. mikä olla mahdollisuus saada mies ehjä takaisin ? :) 
enemmän olla huoli veneerinen tauti ! 
ei se sieltä tulla ehjä , kun mä faija tulla sieltä ehjä olla siellä ka vuosi armeija . mongoli olla se verran rauhallinen ja puhdas maa , ettäei siellä mikään voida sattua . olla huoleti vaan ukostas . jos haluta tieto se maa , niin mennä vaikka www.evreka.fi ja kirjoittaa hakurivi mongoli , niin saattaa jopa jokin fakta maa löytyä . 
duuni ulkomaa ? 
tää tulla ny vähä aikases , mä kiinnostaa tietää .. eli mies olla lähtö vuosi 2003 YK joukko . jos viel ei tietää minne . luultavasti johki välimeri lähelle . olla lähtö mukaan ja mä kiinnostaa tietää ei olla joku olla mies mukana ja mikä olla tehdä ? Meil ei o lapsi . olla aatella mennä siksi aika johonki suht lähellä olla maa . esim. Italia , Kreikka , Turkki , Israel ... Oisko joku työskennellä nois mais ? miten saada duuni ? Millaset palkka , työaika , asunto ym. ym . Au pair homma ei kiinnostaa . kaikki muu kyl käydä . Oisin todella onnellinen jos viitsiä vastata , kiitos ! 
hän hee , sinä " liitto " olla loppu jo paljon ennen se komennus ! 
ja mikä lähteä sinne pilata toinen reissu ? ? ? jättää nyt ihme vähän hengittäävara , ei roikkua kiinni kuin iilimato . 
... sA olla ? 
toi olla ihan jArjetOn kommentti ! ei kAynny mielessA ei jotku voida tosiaan rakastaa toinen ja haluta olla mahdollinen lAhellA toinen ! 
taitaa sul olla vastata vähän katkera kokemus . kenties jätkä löytää reissu uusi ? tai ei huolia sä muuten mukaan ? 
no joka tapaus mä ei olla meno sama paikka . ei edes sama maa . ei sillee ! 
ja toisaalta minä " juttu " olla kestää jo yli 7 vuosi . asua eri paikkakunta vuosi ( välimatka n.600km. ) 
toinen kestää ja toinen ei . toivottavasti sä löytää se oikea . Kaikke hyvä sä 
sara 
mä pitää lähteä arabimaa työ . onneksi homma mennä sielä puu , vaikka kokemus olla kamala . eli olla siis eräs arabimaa viikko ja huomata että minä olla palkata ilotyttö ... Jee jee . suurlähetystö kautta päästä pois , onneksi ei olla allekirjottanut mikään . Kys. arabi maa ei tehdä alle vuosi työsopimus viisumi ja työlupa kulu takia . jos ottaa lopputili ennen vuosi , a ) joutua maksaa ittesi ulos ( siis maksaa kulku , joka olla työnantaja sä tulla ) ja b ) saada kyseinen maa 6kk työkielto . jotta nähdä . multa kys . maa olla ottaa passi muka viisumi varten . kumma juttu kun hän olla jo kopio mä passi ja viisumi liimata vain passi ... kaikki huippu olla se , että minä olla suomalainen esimies ( tosin teini vielä ) ... eli siis suomalainen ei välttämättä voida luottaa ... 
kertoa mieli lisää kokemus , jos joku kiinnostaa . haluta vain ettäei muu joutua kokea samanlainen paska ... osoite vaan tänne niin kirjottellaan . 
ainakin tämä hetki työkkärin nettisivu olla mm myyjä homma Espanja ja tarjoilija Kreikka . tosin toi työ olla tarjolla nyt . mutta ehkäpä sä aika kohtanakki jokin löytyä . eli myös Suomi työkkärin kautta voida ettiä duuni ulkomaa ! ! 
tere ! mä isä olla ammatti rekkakuski ja olla käynny kaikis nois maas ja jopa ainakin 10 maa lisää ! kyl suositella mennä ja alkaa esim rekka homma tehdä ! ei itse olla olllut mukana mutta varmasti viihtyä ajatella : talvi lämpöinen maa esim: italia ! miten ihana ! ystävällinen terveiset : rekkakuski poika 
lähteä jokin muu maa , ei olla silloin mies mukana sana mikään merkitys . asettaa vain mies tukala tilanne . suuri osa ongelma YK-mies johtua ongelma ( tyttöystävä , avo / aviovaimo ) kotona . uusi maa muuttaa seurata aina kulttuurishokki . mies olla riittävästi tekeminen oma kanssa pärjätä . lisätä nyt se huoli sinä omata kanssa painia vieras maa . jos kuitenkin ulkomaa hinku , suositella lähteä sama maa mies kanssa , tai jos se sota / kriisitilanne johdosta ei olla mahdollinen , viereinen valtio , joka muu YK-vaimo asua . siellä sinä olla seura ja tukea muu " kohtalosisar " . 
ihan kiva , ei ihminen viittii vastata , mut mi vastaus olla aina tuo negatiivinen sävyinen . varsinkin se ärsyttää , että olettaa minä änkevän väkisin mies mukaan ... 
kukaan mieli ei vissiin olla käydä sellainen vaihtoehto , että mies haluta minä lähteä ulkomaa ? ? ja näin olla asia . haluta se myös itse . eli tämä olla yhteinen päätös . jos haluta jäädä Suomi voida tehdä myös se . minä suhde saada molempi päättää . tämä tuntua olla outo moni . Milla suhde ja elämä sinä oikein elää ? 
yhtä onnellinen liitto myös muu toivoa ! 
mä ainakin ihan vilpittömästi toivoa sä ja tee kaikki hyvä ja uskoa , että ulkomaa reissu tulla onnistua . haluta vaan tuolla teksti varoittaa ja kehoittaa sinä olla varovainen . itse luottaa suomalainen ' esimies ' arabimaa ja meinata jäädä sinne ilotyttö ... joten ... ymmärtää varmaan ... 
kaikki hyvä ! 
jos kirjoitus sävy tuntua liian negatiivinen . ei olla tarkoitus , mutta sisältö takana kuitenkin seisoa yhä edelleen . 
olla mukava , jos mies haluta sinä kokea jännittävä vuosi ? ulkomaa . kirjoitus päätellä ( ehkä väärin ) , että ei aikasemmin olla asua Suomi raja ulkopuolella . minä olla usea kerta yhteensä toistakymmentä vuosi . 
kokemus peruste voida kertoa , että uusi maa muuttaa ei olla puoliso kanssa pelkkä ruusu tanssia ja mukava jännä saatika sitten yksin muuttaa . jo jokapäiväinen elämä voida osoittautua hyvin rasittaa pelkästään kieliongelma takia . ja loppu lopuksi arki olla arki ulkomaa , ei siis mikään kiva seikkailu . 
suositella siis yhä edelleen muuttaa paikka , joka jo asua muu YK-ihminen perhe . hän saada hyvä turvaverkko ja jo valmis toimia sosiaalinen piiri käytäntö elämä liittyä avu ja neuvo lisäksi . 
parhaiten tämä käytäntö toimia niin , että mies lähteä matka yksin ja perillä kysellä työtoveri , mikä hän perhe asua . itse voida seurata kuukausi pari viive ko. kohde . silloin siellä jo asua olla pystyä auttaa mies hankkia sinä asunto valmis , ettäei tarvita hotelli asua ( tulla kallis ) . 
muu YK-perhe tuki olla myös se hyvä , että normaalisti yksin muuttaa olla täysin vailla tuki ja turva vieras maa joka puhua vieras kieli . siellä ei löytyä ystävällista Hassen opas sama rakenuksesta tai edes puhelinsoitto päästä . 
jos nyt kuitenkin päättää lähteä esimerkiksi Italia , pari neuvo : 
1. opetella Italia jo ennen lähtö . tulla se kyllä pakko siellä oppia , mutta käytäntö järjestely , esim. asunto löytää , puhelin hankkia , sähkö , vesi , ja kaasusopimus tekeminen olla helppo edes ontua italia . kyseinen laitos henkilökunta tuskin puhua englanti . 
2 . ei koskaan kutsua paikallinen mies koti kylä . perusitalialainen saattaa hyvin todennäköisesti katsoa kutsu lupaus seksi , joka hän sitten ehkä ottaa väkisin , jos ei muuten ymmärtää antaa . 
ehkä olla parempi vielä tämä loppu lisätä , että ulkomaa asua olla useimmiten avartaa ja positiivinen kokemus , kun matka lähteä järkevä asenne . mukava matka . 
Vaitteri edellinen vastaus . ymmärtää huoli se , että ihminen lähteä ulkomaa aivan liian vähä valmistautua se käytäntö kuin henkinen puoli . 
myöntää , että olla edellinen syyllinen . voida olla , että minä olla liian optimistinen odotus , mutta sellainen minä olla . päästä minä sieltä aina sitten pois jos ruveta ahdistaa . olla vaan luonne sellainen , että haluta aina uusi ja vaihtelu . ei edes esim. muu työpaikka määrä . yrittää ottaa oppi sinä vastaus ja hieman miettiä tuo käytäntö puoli . 
vastaus olla paljon asia . esim. se , että mies kysellä sieltä muu perhe asuinpaikka kuulostaa hyvä idea . taitaa jopa harkita se ... 
ystävällinen terve sara 
kyllä tämä olla jo tulla sä kaikenlainen neuvo .. mutta kertoa vielä oma kokemus :) kieli kannattaa opiskella etukäteen , jos tarkoitus olla paikallis parissa työskennellä ..nuo etelä eurooppalainen kun ei taitaa se englanti lähes edes yhtähyvin kuin minä suomalaiset.ja työ olla aika vaikea saada jos ei kohdemaa kieli taipua .. paitsi tietysti turistikohde .. itse pari vuosi ulkomaa asua voi kokemus sanoa että vaikea aika tulla ..kun ei kaikki toimikas niinkuin kotona . . ja jos ei hirveesti vielä tuntea ihminen , niin voida olla hankala purkaa paha olo ja jutella asia ja kysyä neuvo ..sillä se kyllä jokainen tarvitsee.Viralliset asia olla pakko hoitaa ja se tulla yllättävä paljon ! Maa maa tavalla.jutut voida olla ihan ok ja jopa hoitaa paremmin kun suomi ( tosin byrokratia ainakin espanja olla aika hidas ja vaivalloinen ja paljon luukulta luukku juosta ) mutta niisi opettelu voida viedä tovi . kulttuurishokki näyttää kirjo lukea silmänlume mutta se olla totinen tosi .. mutta kaikki huolimatta antoisa kokemus varmasti ! opettaa paljon elää . . ja se ettäei heti pitää lannistua.kokemuksia tulla ja ystävä löytyä . liika ei pitää myös pelätä . sinä olla ihan hyvä asenne ..että koti päästä aina jos se tuntua ! ainakin eu:n alue ..noista lähi itä systeemi ei sitten tietää . . ja ei se koskaan voida kokea mikään jos nyhjöttää kotona ei uskaltaa kokeilla . maailma olla niin paljon nähdä että hui ! ja hassu kun moni ajatella että matkustaa ei voida ja ulkomaa mennä jos ei olla ökyrikas .. kyllä se pieni budjetti pärjätä jos olla valmis työ myös tehdä .. mutta se kaikki olla se arvoinen ! jälkeenpäin hymyilyttää ei kaduttaa yhtään ! onni matka ! ! 
kuultaa että joku muu ajatella noin ! ilmeisesti mies ei olla lähtö joukko " pakoon " sinä , kuten useimmiten ilmeisesti ajatella . luulla kyllä että suuri syy moni muu olla esim. halpa auto , hieno kokemus tai jokin muu yhtä mielikuvitus . minä hölmö siis ilmeisesti uskoa rakkaus tai jokin . :) oma kulta vähän samanlainen hanke pystyssä mutta tilanne se mieli eri että olla asua koko suhde aika ( vasta vaivainen 4 vuosi ) eri kaupunki ja suuri osa aika eri maissa . lähteä olla siis muodostua olennainen osa suhde ja hyvä tapa välttää se mukana tuoda ongelma olla todeta se , että molemmat lähteä , ei välttämättä sama paikka . uusi paikka ja kaikki hieno se olla paljon helppo nauttia , kun ei tarvi potea huono omaatuntoa se että toinen olla siellä kotona räntäsade ja minä nauttia elämä täällä . ei taas toinen tarvi koko aika miettiä miten paljon hieno se toinen siellä olla . vielä tärkeä olla kuitenkin se , että se kaikki uusi ihastelu ja hienous hyvin pian seuraava " voi-vitsi-tää-paikka-on-anaalista " kausi tulla molempi yksi aika ja silloin olla aika paljon enemmän sama aaltopituus kun tietää tarkalleen mikä toinen tuntua . loppu suvantokausi , kun molempi olla muotoutua normaali elämänrytmi oma paikka , pystyä sitten nauttia täysin siemaus . olla todella mielenkiintoinen huomata , miten toinen mukautua uusi ympäristö ja alkaa pitää arkipäiväinen asia , joka itse tuntua ihan kummallinen ... siis vaikee selittää mutta huomata se kyllä . :) tuo työhomma sitten . itse vähän eri tilanne kun vuosi saaatossa olla syntyä kontakti vähän sinne sä tänne , että ensimmäinen ottaa varmaan yhteys johonki vuosi takainen reilaustuttavuuteen . yleensä se olla niin riemuissaan jo yhteydenotto että hommata työpaikka päivä . :) mutta jos tuo vaihtoehto ei olla , varmaan alottaisin työkkäristä . taikka sitten ihan hakuammunta netti . jos vain into olla tarpeeksi , työpaikka kyllä löytyä . kielitaito kannattaa alkaa kohennella jo hyvä ajaa . Esim . Italia olla , kuten jo olla mainita , tosi vaikee tulla toimi muu kuin italia , varsinkin etelä . paljon työ joutua kyllä tehdä sekä asia hoitelu suhteen että ihan henkinen puoli , mutta jos lopulta päästä lähteä , voida taata että aika tulla olla ikimuistoinen tee molempi . onni vaan matka ! lähteä tämä itse varmistella vaihto-opiskellapaikka Norja , aie vihtoa muuttaa pitkä aika sama maa , ehkä jopa ihan yhteinen koti . :) 
aplodi kone laskeutua ... 
tunnustaa joku taputtaa kun lentokone laskeutua ? ? ? ei se olla ihan hölmö tapa ? mikä tämmöinen tapa olla perätä . 
tilauslento taputus OK , mutta reittilento juntti käyttö ... tapa olla perätä aika , jolloin tilauslento oikeasti olla vähän jännitysmomentti se onnistua laskeutua vieras kenttä . kun taas reittilento olla olla silloin ja olla nyt rutiinikama , joka ei kuulua taputtaa . 
tunnustaa taputtaa reittilento kun järkyttävä ukkonenmyrsky keskellä päästä turvallisesti maankamara . 
mieli tapa olla myöskin hölmö ja aina miettiä , kun ihminen olla alkaa taputtaa heti kun pyörä koskettaa maa , että sitten " kuski " ei saakkaan kone pysähtyä vaan " ajaa " täysillä terminaali päin ja kansa taputtaa ! että sillleen 
sinä aina kun bussi pysähtyä pysäkki ? 
käsittää kyse olla alkuperä hienovarainen piruilu ohjaamo suunta tyyli " saada kuitenkin kone ehjä alas , vaikka ei oikein se näyttää ... " . 
siis ei kukaan tietää ei joskus taputtaa se takia ei olla turvallinen matka ei matka sujua hyvin ja ei tulla alas ei mikää typerä selitys ei toi henkilökunta olla jotai virhe tehdä jos sinä osata siansaksa ... . niin tapu tapu tarkoittaa kiitos ! ei sinä kiittää ikinä ? ? ? ? ! ! ! ! 
miksi ei taputtaa kun juna tulla laituri tai linja-auto pysähtyä ? ei se olla aivan sama asia ? vain kulkuväline olla kysymys . mikä takia juuri lentokone taputtaa ? sanoa kuitenkin kiitos kun lähteä pois . 
ei lentokone kuulua taputtaa . se olla tuulipukuinen juntti touhu . 
varma se helpotus saattakin taputtaa jos tosiaan ukkonenmyrsky olla takana.jotenkin ajatella sitten kuitenkin niin etät ei se olla toisaalta epäluottamuslause lentäjä ? ?.. se taputetaa kun påäästiin ehjä perille , että olla ihminen sitten kuitenkin piilevä pelko se että jokin käydä .. 
olla aivan sama mieli , että se olla typerä . olla viimeksi vaja viikko sitten kyproksella , ja porukka taas taputti,kun päästä perille Larnakaan . ärsyttää !!! ! ! 
tuulipukuhomma . pakko tunnustaa että pari tilauslentoo mennä täysin paniikki valta se takia että koko aika pitää jännittää että alkaa tuo tollo nyt taputtaa . viime onni ei . hyvä ettäei nousta kiittää se ! 
MALLORCA-palma nova 
kertoa kohde 22 vuotias poju ! 
no heissan ! olla käydä Mallorca palmassa v.1997 kaupunki olla aika iso ja vilkas ..rannat olla kaukana,7km:n pää . ei mikään ihanteellinen rantalomailu haaveilla . olla se tietenki se lailla mieleenpainuva reissu , että siellä nähdä Bil Clinton & Hillary , koska hän olla valtiovierailu silloin Mallorca . minä hotelli ,SOL BOSQUESSA ( aurinkomatkat) olla muu julkkis , kuten Maria q , ja shampanjaa ja vaahtokarkkejan näytteliä , joka näytellä päivikki . =) ja olla siellä se hieno katedraali . mutta ei mikään mahtava paikka . 
olla käydä . tykätä tosi paljon , vaikka turistikohde olla . ( tarkennus Palma nova ei olla sama paikka kuin Palma , se kuin edellinen vastaaja olettaa . ) syy miksi itse pitää paikka , olla trance / house musiikki ! tehdashalli kokoinen disko , BCM:ssä , järjestää järjetön kemut , joka käydä soittaa maailma huippu dj:t ( tämä bileet jammata ehkä 0,01 % selväpää tai pelkkä alkoholi voima ) . joten , jos digata kemuttamisesta , niin Palma nova ( Magalluf ) olla loisto paikka ! tosin päästä laiva kätevästi Ibiza , mutta kun siellä olla niin kallis ... 
Ateena Riviera ? 
olla kukaan käydä ? mikä tykätä ? ranta , nähtävyys jne ... olla jokin hyvä matkaopaskirja tämä tieto ? 
se kuulua Vougliameni ja Glifada muu muassa . ranta löytyä hiekkainen ja kivikkoinen ja kaikki se väliltä . bussi päästä Ateena aika halpa ja usein . kannattaa käydä . varoa kuitenkin se häikäilemätön taxeja . hän voida tahtoa jopa nelinkertainen hinta . kysyä matkanjohtaja mikä se oikea taksa olla , niin ei joutua pettää . kysyä myös aina hinta ennen kuin istua taxiin. - jos tuntua että pitää tehdä enemmän , niin voida esim mennä laiva se lähinpii saari , se olla todella elämys . erityisesti suositella Hydran saari . asunto yö löytää halva sieltä vähän ylenpää vuori kuve , se keskusta se tahtoa huippuhinta . mennä aikaisin aamu bussi Pireukseen ja sieltä satama saada lippu ostaa . helppo kuin lättytaikina . 
... mutta aivan liian saasteinen , varsinkin ennen lokakuu . ilma olla todella huono , mutta jos se ei antaa hiritä , niin voida viettää todella ihana loma . museo ja muu nähtävyys olla melkoinen kasa , joten tylsä ei pitää tulla ! lentokone ja hotelli kannattaa kysyä Kreikka matkaillaopas , joka olla kartta ma nähtävyys osoite , sekä hotelleje ja laivareitti . kyllä kannattaa , jos ei astma tai muu sairaus . 
häätmatka ? ? ? 
jonnekin lämpöinen , suht halpa maa . ranta ja löhöily mutta myös meno . mikä suositella ? 
itse mennä Thaimaaseen , ei turistaa rysä vaan esim:Koh Samui saarelle.Suosittelen 
suositella myös Thaimaa . edullinen ostos , edullinen ja hyvä ruoka , ystävällinen ihminen ym. sekä ihana hiekkaranta . 
onni tulla häätpari ! 
jospa laittaa se matkaraha sukkavarsi . liitto loppua kuitenkin 3 vuosi sisällä . olla hyvä , että olla vähän raha säästö , ettäei tarvita sitten kaikki itkeä yhteinenkunta . ja voida ostaa se jälkikasvu jokin vaate ihan oma raha , edes se kerta . 
kauniisti sanoa ja ennustaa :) jos naimisiin mennä kuitenkin se asenne , että tämä kestää ja tehdä myös se häätmatka se asenne . totta olla että virhe oppia kuten sukkavarsi säästäjä olla ilmeisesti oppia , mutta ei se kannattaa katkeroitu ikuisuus ! 
tehdä hyvä nuoripari häätmatka lämmin paikka ja nauttia toinen seura ! itse käydä häätmatka dominikaani tasavalta ja pitää se erittäin hyvä vaihtoehto ! 
tsemppi liitto ! 
minä olla vaimo kanssa Hawailla Maui:lla . mahtava paikka . häätmatka ei tinkiä . kerran se mennä naimisiin . 
israel .. yöelämä olla mahtava ja ranta upea ( varsinkin eilat , sinne ei levottomuus ylettyä ) .. monipuolinen meno . ei välttämättä halpa maa ( hintaluokka sama taso kuin minä ) mutta kokemus aivan mahtava paikka ! ! :) ps.onnea sinä yhteinen taivallus ... minne ikinä suunnata ! 
joo jos haluta tulli veittää aikaanne ristikuulustelu ja eilati menettää kaikki saada häätraha , sillä siellä olla piru kallis . 
olla kevät 2000 Kreeta Rethymnonissa . erittäin viehättävä ja romanttinen paikka rakastua , vaikka ei mikään käpykylä . :) 
porvoo / helsinki - tampere 
auto olla vapaa paikka yksi siisti , nuori , mukava henkilö LA 18.8. lähtö klo. 8-12 , ja paluu joskus LA-SU väli yö . itse olla 21. 
yksi kylpyläloma Viro ? 
olla joku olla ? mikä olla hyvä kylpylä ja mikä olla hyvä ajankohta mennä sinne ? kokemus ( mikä vaan ) ? 
Kreikka vaihto ? ? 
elikkä olla ajatella lähteä Kreikka opiskelijavaihto ( yliopisto ) , esim Thessalonikiin . Millasia kokemus muu ? olla asuaolo ihan ok ? kiitos etukäteen ! 
mikä sä suunnitelma olla vaihtoaika , tavoite siis ? 
Australia :) 
moi ! tarkoitus olla lähteä Australia työharjoittelu vuosi 2002 alku ... olla kukaan kokemus maa ... ? kaikenlainen tieto tervetulla :) ! ! ja mikä tämä harjoitellapaikka voida etsiä ... ? kiitos jo etukäteen :) ! ! -Jenni21- 
jos haluta vuosi ympäri lämmin , muu Brisbaneen tai pohjoisemmaksi . itse olla työskennellä Brisbanen lisäksi Perthissä , Sydneyssä ja Melbourne - viihtyä kaikki kaupunki . joka mieli Perth olla turha pieni . jos yksi pitää valita , ottaa varmaan Sydneyn , siellä ei tekeminen ja nähdä loppua kesken . 
kiitos Pepe vastaus :) ! udella vielä sinä ( ja muu ... ) esimerkiksi Australia hintataso , asua jne ... lisäksi tietää olla Australia paljon mainostoimisto tai muu vastaava ... ? opiskella markkinointi / mainonta eli jokin se ala työ olla etsiä ... kiitos taas :) -Jenni21- 
olla siellä jo jokunen vuo sitten . silloin hintataso olla varsin kohtuullinen Suomi verrata . työnantaja maksaa asua hotelli , joten mikään pysyvä kuva asumiskustannukset ei jäädä . Sydney ja Melbourne olla se kalleimpia . 
ei siellä Australia olla aivan riittävästi ala työ . eksyä kerta vahinko sivusto , joka olla nimenomaan Australia työpaikka välitys . valitettavasti ei muistaa nimi tai osoite . yrittää Altavista tms. hakukone kautta esim. haku jobs + australia . onni etsintä ja kertoa ihme tulos . 
varautua melkoinen byrokratia ennenkuin päästä sinne.Olin 6kk siellä opiskelijavaihto ja paperirumba olla melkoinen ennen lähtö ; uskomaton lääkärintarkastus ja " takuulappu " vanha , että raha olla tarvita lunastaa poika pois .( olla 27v joten aika outo tuntua ) mutta ei antaa byrokratia lannistaa( aloittaa paperityö hyvä ajaa ) Australia olla nimittäin upea paikka !! Sydney , Melbourne ja Brisbane hyvä mutta Canberra todella hiljainen lähiökaupunki . harjoittelupaikka läytömisessa allianssi ehkä voida auttaa.tai ottaa suoraan yhteys esim.Australian konsuli Helsinki . laittaa lisätieto kun löytää vaihtaripaperini . 
niin olla kuulla muu ... eli pitää varmaan ottaa asia heti nyt kun koulu alkaa ... tosin koulu ei ilmeisesti saada paljo apu :( . kaikki tieto olla jatko tervetulla :) , joten kiitos vaan ! ! -Jenni- 
Brasilia 
olla kukaan kokemus Brasilia natalista ? kiitos etukäteen ! 
Unkari kansallinenpäivä 
unkarilainen juhlia tänään 15 elokuu kansallinenpäivä , onneksi olla ! harva , jos mikään muu , valtio voida niin pitkä historia itse kunnioittaa . tuhat satavuosi olla valtava määrä vuosi ja hän kulttuuri olla se jo upea todiste.Pannonhalmassa olla tuhat vuosi vanha luostari ja hän maailma kuulua kuningaskruunusakki maailma vanhin.Jo pari vuosi sitten hän olla tuhatvuotinenjuhla oma valtiona.Kannattaa käydä siellä tämä minä sukulaiskansa tervehtiä . 
kun nyt unkarilainen olla kaksi kansallinenpäivä niin tietenkin kirjoittaa se väärä . se ensimmäinen olla maalinenkuu 15 ja tämä toinen tietenkin elokuu 20.Eik ä mikään muu . tänään juhlia kyllä mm paljastaa Unkari ensimmäinen kuningas pyhä Isztvanìn muistopatsas Eszregomin Basikan lähettyvillä . pyhä Isztvanin tuhat vuosi vanha kruunu olla myös siellä basilika esillä ja siellä olla kansa koko vanha unkari alue se katsoa . moni hyvin liikuttua se ei olla koskaan uskoa se oma silmä elinpäivä nähdä . 
mikä mieli tarjoilija ammatti ? ? ? 
musta tulla tarjoilija ... ei kovin ylpeä se olla ... ( olla koulu ) kun ihminen kysyä , mikä musta tulla , mä aina hävettää sanoa totuus ...( sanoa kuitenkin ) se , miksi joutua kyseinen linja , johtua , että kokkilinja ei olla tila ... ja päättää jäädä kuitekin loppuaika .. olla se hyvä , ei ees joku ammatti olla ... mutta tarjoilija ei meinata kyllä jäädä ! ! ! ! ei todella ! ! 
miksiei jokin ruokaravintola päivävuoro ... ei pystyä kalja humalaisä kannella ilman että hermo mennä ... . se täytyä olla sopiva luonne , kuten joka palveluammattiin.suomessa näyttää olla ihminenvihaaja palv. työ aika paljon.min ä pysyä pois,niin olla kaikki paras . 
hyvä tarjoilija olla kapakkailta tähti . paha kaljamesta juoma hakea itse , ei se mikään tarjoilija olla . oikea ravintola olla ja se tarjoilija arvostaa . 
tarjoilija tuntea ruoka , neuvoa viini tai jos olla juopotella , kertoa paukkuvaihtoehto . 
ihan tosi , tarjoilija olla tärkeä tyyppi ilta onnistua kanta . turha hävetä perinteinen ammatti , rinta rottinki vaan . 
olla tarjoilija ulkomaa kuukausi ja se riittää . ei kestää . tarjoilija työ olla todella vaativa , vaikka se kuulostaa tosi helppo . työ pitää olla todella asiakaspalvelu haluinen , pitkä pinnanen ja oma arvo tuntea . itse ei henk.kohtasesti enää ikinä haluta tehdä kun . työ ja suositella että ennen kuin aloittaa opiskella tarjoilija hankkia pitkä työkokemus ala , ja varmuus että se todella olla se työ mikä haluta tehdä . tarjoilija ammatti muuten ei olla mikään hävetä . ihminen joka ei koskaan olla tarjoilla ei ammatti osata arvostaa . mutta jos kokea olla hyvä , ei hävetä !!! kaikki joka syöpä tarvita tarjoilija ... mm ravintola ja esim. Hesessä yms . 
niin maata , kuin petata - sanoa . jos itse arvostaa itse ja hoitaa hommata kunnolla , saada arvostus ja voida sanoa , että nykyinen itsekkyys aika kunnon ammattitaitoinen tarjoilija olla kulta arvoinen . tarjoilija ammatti olla mahdollisuus vaikka mikä , kun itse haluta . ammatti sinäsnsä ei kertoa mikään . joka ammatti olla kaikki sortti väki . 
tarjoilija olla ravintola yhtä tärkeä kuin hyvä ruoka ja viihtyisä ilmapiiri . ammatti olla todella tärkeä , mutta valitettava aliarvostaa . 
siinä ammatti , kuten useimmissa muu , asenne olla pohja onnistua . jos ei olla ylpeä ammattivalinta , ei haluta tarjoilija , haaskata aika koulu penkki . ei sinä hyvä tarjoilija tulla tuolla asenne , joten jäädä se hyvä tarjoilijapaikka saada . haaskata siis aika . 
sähkö ? 
tietää joku , tarvita Hollanti sähkölaite adapteri , vai olla siellä samanlainen pistorasia kuin Suomi ? 
entä mikä olla jännite ? 
ihan samanlainen pistorasia olla , kuin suomi , eli pääasia Schuko . jännite olla 230VAC , 50 Hz . täältä löytyä muuten moni maa tieto : http://kropla.com/electric.htm ja itse luettelo : http://kropla.com/electric2.htm 
kiitos tieto . :) 
reputmatkailija : Thaimaa ... 
reputmatkailija , joka olla kierrellä Thaimaa , Myanmar , Laos ja/tai Kambodzan suunta : mikä suuruinen budjetti olla selviytyä pari kuukausi reissu , eli halpa majoitus , ei liiemmin kallis turistikohde ... kyl sinä tietää ? ! kaikenlainen vinkki olla erittäin tervetulla ! 
ei kannattaa mennä mikään ilman hyvä matkaopasta.Lonely Planetìn opas maksaa itse jo ensimmäinen yö . hän opastus muuten olla ihan korvaamattomia.Varsinkin kun matkustaa ensimmäinen kerta jokin maassa.Olen olla kymmenen kerta aasiassa ja jopa siellä asua ,niin olla se oppia . 
ihan pakko vastata tahan viesti kun olla just itse reissu Thaimaa . okei , olla ihan hyva olla joku opas matka , muttaei tuosta ( ystavani ) Lonelyn opas niin tieda ... minä olla aina aluksi katottu se ilmottamat halpa paikka ja se olla olla oikea laavia ! varsinkin raja tuntuma . joten kylla niista hyvaa tieto saada , mutta yopymispaikat olla oikeesti perseesta . itse nyt tiedan , ettäei mennä matkaopas kehua paikka , vaan mieluummin maksaa vaha lisaa ja kierran itse pari guesthouset ja nukkua hyvin . samoin katsoa aina vaha huvittua jenkkituristi , joka Lonely Planetin matkaopas olla kuin raamattu . se ressukka kayvat aina sama paikka vuorotella lapi , eivatka koe ollenkaan pieni seikkailu tuoda jannitysta .. mutta ottaa ihmeessa joku opas mukaan ja suositella etta ostaa kartta paikka paalta . se saada halpa ja niissa olla eri tieto , kuin ulkomainen tuottaa kartta . Siita budjetti viela , etta Thaimaa olla idyllinen reppuresaaja maa , silla asua , matkustaa , ruoka ja vaate olla halpa . voida kertoa esimerkki yksi paivan budjetti . eli jos syon kolme kerta paivassa kunnon ruoka ( niinkuin thailainen olla tapa ) , niin se tulla maksaa minä n.30mk ( kallis rafla ) . mittaritaksi paasee n. 40km yht 50mk . asua hintataso taas vaihdella . jos haluta halpa huone , joka nukkua sä lisaksi myos muu , niin paaset 10mk/yo . jos taas haluta oma huone , suihku ja wc:n+ ilmastointi , niin aivan Bangkokin keskusta loydat huone n. 70mk . ja tietysti , jos sattua olla ystavasi kanssa matka , niin hinta puolittua ! mutta ei tassa tan enempaa . jatkaa suloinen resaaminen , kun aika olla viela jaljella . Tsemppia ja suositella ehdottomasti tata maa ! taa olla nakemisen / kokea arvoinen . 
kiitos tosi paljon vinkeä ! olla lähtö yksin talvi pari kuukausi reissu . varsinkin budjettipuoli kiinnostaa . täytyä ainakin testata se LonelyPlanetia ja vähän vertailla eri opas . 
ei muu kuin hyvä resaaminen jatko ! 
Praha loppu , vai ? 
olla Praha kokemus ? Milla olla elää siellä muutama viikko ? mikä olla meininki ? hintataso meikäläinen verrata ? ihminen ? olo ? mikä vain kokemus olla tarve , olla minä täysin outo maailmankolkka . 
kyllä siellä riittää muutama päivä . jatkaa sitten matka Budapest ja olla siellä se loppuaika . ihminen olla siellä paljon avoin ja olla muuten helppo tulla hän kanssa toimi . toinen hieno kaupunki olla Szeged joka olla todella mahtava.Sielt ä ei sitten olla taas kuin kivi heitto Gyulaan mikä löytää kylpylä , joka olla kolmetoista eri allas . 
Budapest vs Praha 
olla tarkoitus lähteä viikko reissu pieni raha joulu jälkeen jompaan kumpi kaupunki , ei vain osata päättää kumpi , joten pistää huutoäänestys pystyyn niisi kesken joka olla Tsekki ja/tai Unkari käydä . haluta matkakohde ensisijaisesti : hyvä yöelämä ( tarkoittaa mahd. paljon clubeja ym ) ostos -( huom. jokin verran ) kulttuuri hauska ja ystävällinen ihminen 
kehua toinen taivas ja toinen lyttyyn ... positiivinen ja negatiivinen asia kaikki ... 
HUUTOÄÄNESTYS!!! ! ! ! 
Praha olla paljon edullinen jos kerran haluta päästä halva . olla käynnyt molemmat paikka ja molempi olla hyvä paikka mutta Praha pitää enemmän ( olla edullinen ) . 
olla käydä molemmat kaupunki , ja kyllä Praha viedä voitto . minä mieli ihminen siellä olla mukava , osata enemmän englanti , ja kaupunki olla jokin tapa kiehtova . 
Budapest olla todella kaunis kaupunki , mutta oma kokemus mukaan vähemmän " vauhdikas " 
makuasia , totta kai . 
käydä molempi , se kannattaa , olla niin lähellä toinen . ei koskaan kannattaa jäädä vain yksi paikka . 
Praha kaikki olla lähellä , koska varsinainen keskusta-alue olla pieni . se helpottaa tietenkin kulkea . Budapest ei pystyä tarjota samanlainen historia havina kuin Praha . mukava klubi Praha olla yllinkyllin . ikävä kyllä täytyä myöntää , että ihminen Budapestissä olla ystävällinen ja unkarilainen ruoka olla tsekkiläistä parka .. silti suositella ehdottomasti Praha . 
Ehottomasti ! olla olla molempi . jos kesä . Budapest kolmisen päivä . riitti mä . Praha kolme eri kerta . kaikki tuo viikko reissu . ja huhtikuu taas viikko . yleensä vastustaa se ei käydä sama paikka monesti , mä ku se olla niin mahtava paikka . aiemmin olla olla mies kanssa , mä kevät mennä äiti ja sisko kaa . olla kehua niin paljon ei haluta myös lähteä . 
Praha olla ehdottomasti kaunis kuin Budapest . 
suht pieni keskusta joka kaikki olla lähellä . jos kuitenkin haluta " seikkailla " vähän keskusta ulkopuoli niin onnistua erinomaisesti . metro olla siisti ja selkeä . ratikka päästä joka paikka . 
Praha olla täynnä erinomainen pubi , clubeja , ravintola ym. 24h . 
hyvä shoppailu paikka keskusta . metro päästä vähän kauempana olla paikallis ostoskeskus . muodikas ja edullinen vaate . melkein keskusta olla myös paikallinen " mustamäkitori " . jos ei välttämättä pitää olla oikea merkkivaate . 
Kultturia saada mukava annos kun kierrellä jalan kaupunki . hieno talo ja kirkko . juutalainen kortteli . Kaarle silta . Ym. 
ruoka olla todella hyvä ja se saada riittävästi . 
ja mikä para kaikki olla halpa !!! ! 
Eikun meno Praha ! 
Budapest ehdottomasti , tosin Praha ei olla koskaan käydä ei muuten Budapestissäkään :D mutta kaveri olla siellä oma viinitarha ja hyvä kehua ... 
unkari siis oikopäätä . kielitaito , klubi , kansainvälisyys paljon Praha paremmin . Praha olla toki halpa , kai ~ 10 % - -- so what ! 
Imatra-Kitee 
miten pitkä matka siis Imatrálta Kitee tai toisinpäin ? 
www.tiehallinto.fi/valimatkat : ----- 
mikä = Imatra mikä = Kitee nopeus = 80 
välimatka olla 141 km nopeus olla 80 km/h ajoaika olla 1 h 45 min 
olla ihana tarkasti . 
Tsau , mikä aikoa Kitee tehdä ? ja mikä asua ? jos vaikka voida jeesata entinen asukas . 
Tallinna 
mikä kiva Tallinna ? lähteä pari päivä pitkä aika sinnepäin . mikä taytyy käydä katsoa ? mikä saada hyvä ruoka ? 
isoäiti paikka olla kuuluisa hyvä sekä iso annos , Ratakasvue aukio . sinne vaan pitää tehdä pöytävaraus - olla se verran suosittu 
ravintola Olde hansa raatihuone kuve olla kiva paikka . keskiaikainen tunnelma , hyvä palvelu , hyvä ruoka ja iso annos . 
ölde hansa olla suomalaisesa omsituksessa ja vastaava konsepti olla sama omistaja suunniteilla myös tanska vai olla norja . ilta kannaaattaa mennä .. valo luoda kynttilä ja tausta keskiaikainen musiikki.talon punaviini olla mukvata kun olla maustaa yrtti . pöytävaraus linee paikala ainkain iltasisin täysi . liivi steak house löytyä pihvi joka lähtö ja paikka olla postitalo viru-aukiolla . raekojaplatsilta löytyä intialainen rafla ( raatihuone tori ) . tallinnassa olla myös hubertus- riitaravintola , ja hieno paikoja olla ainakin gloria joka olla flyygeli soittaja ja samettinen verho , ja kuulu viinikellari joka hieno antimet ei suomi löytyä . itse ei tämä kumma olla käydä . kalle kustaassa olla mukava napata vaikka olut se olla kukkakokjuja vastapäätä katutaso portaat alas . aika kattaa paketti virojuttu olla osoite www.mtv3.fi ja matkailu alta viro-paketti . kuulla keskusturg ( keskustori ) olla paikallis käyttää tori ja sielä ei olla vielä turstiryntäystä joten kannattaa ehkä käydä . oikein mukava matka ..tallinna olla ihana kaupunki ! 
kiitos hyvä vinkki . olla sama mieli , että Tallinna olla ihana vanha kaupunki . perinteikäs . 
no niin , ruokapaikko tulla jo vinkki . entäs muu katsoa ja ihmeteltävä ? nähtävyys ? 
ja kaikkein paras ruoka Tallinna olla saada Tänav niminen ravintola se osoite olla Tatari 6....... ja tämä linkki ravintola sivu siellä kuva ja ruokalista hinta . http://www.tanav.f2s.com/FIN/index-fin.htm 
kannattaa käydä ! 
kiitos vinkki ! näyttää mielenkiintoinen ! 
Inarinjärvi 
haluta vuokrata mökki+ moottorivene Inarinjärveltä . syyskuuloppu / lokakuualku . 
täältä löytyä vaihtoehto : http://www.matkailu.com/kunnat/inari/main.htm 
Buenos Aires 
minkälainen kokemus olla Buenos Airesista ? olla tarkoitus käydä siellä marraskuu ... 
kossille 
kuka lähteä su sinne ? 
Tukholma ? 
olla menijä 15.10.2001 risteily ? 
Bulgariassa/Albenassa käydä kommentti ! 
olla lähössä elokuu loppu Albena ja olla ihan mukava tietää se hotelli jokin . eli yöpyä Kompas hotelli . minkälainen hotelli se olla asteikko 1-10 ? ja muuten minkälainen siellä Albena olla ? jos joku olla nyt tämä kuu käydä Albena niin olla siellä olla kuinka lämmin ? ja tietenkin olla se meduusa näkyä ? kiitos ! 
minä käydä albenassa muutama vuosi taaksepäin , ja tykätä kovasti.hotelliamme ei muistaa mutta muuten olla hieno paikka ,alue olla rajata niin että sinne ei päästä muu kuin se joka asua se ( kaikki siellä asuvilla olla semmoinen kortti joka päästä alue sisäpuoli ) . todella turvallinen lomapaikka . käydä meriretki ja uida ennen kuin olla nähdä meduusa ..kyllä se se olla mutta ei aina kukaan tapahtua mikään ..onhan se joo aika inhottava ..näyttää ihan valkoinen muovipussi otka olla vesi .. pitää oikeen hauska loma ( ei kannattaa pelätä liikaa se meduusa ..) . . 
hotelli olla rauhallinen , melko iso , vanha , tosin kuulemma kunnostaa . olla kesäkuu siellä . saada yksi siipi rähjäinen huone , joka olla yhteinen pieni parveke naapurihuone kanssa . no , siivous kyllä olla päivittäinen ja henkilökunta ystävällinen . aamupala runsas , jos nyt jaksaa aamu syödä raskaasti . hotelli yhteys pieni taverna tai mikä se nyt Bulgaria olla , hyvä safka melko edullisesti . tosin alhaalta ranta läheisyys löytyä runsaasti muu ruokapaikka joka hinta ei päättää huima . mukava uima-allasalue , hotelli vieressä , olla yhteinen lähihotelli kanssa . kompassi antaa arvosana " välttävä " viisi , asteikko 1-10 . 
Benalmadena 
hei , olla lähtö kaveriporukka lokakuu Benalmadenaan , Espanja . minä olla seitsemän henki tyttöporukka ( n-25v ) lähteä ns. omatoimimatka , joten kertoa kokemus kohde . lähinnä kiinnostaa , että mikä siellä voida tehdä , harrastaa , yöelämä( hyvä menomesta ? ) , mikä kannattaa käydä ( Granada ? ) , hyvä ruokapaikka ? muu paikka ominaisuus ? kiitos etukäteen vastauksi ! 
benalmadenan puerto mari olla meno täynnä , mutta lokakuu taitaa olla jo hiljainen ....? ! muistaa perjantai markkinat sieltä saada halva kenkä , laukku yms.jo ensi kesä " suomi muoti " .fuengirolassa tiistainen iso mercadillot.benalmadenassahan olla 24 tunti aukio täynnä pubi ja tanssip.auki kello ympäri. marbella kannattaa nähdä , plus sevillat ja granadat unohtaa mijasin kylä . silmä auki koko aika ja baila , baila ! suomi joutaa nukkua sitten . 
ja jos bailuthelvetti hakea se Torremolinoskin olla aivan tuntua . kesä diset täynnä britti ... 
ja jos bailuthelvetti hakea se Torremolinoskin olla aivan tuntua . kesä diset täynnä britti ... 
Granada olla ehdottomasti nähdä arvoinen . ei pelkästään se vuoksi , että siellä olla se Alhambra , vaan myös siksi , että se olla todellinen opiskelijakaupunki eli todella iso osa asukas olla opiskelija . tämä vuoksi bailaus riittää . siellä olla eräs katu täynnä hyvä menomesta ja hintataso olla espanja alhainen . 0,2l bisse maksaa halpa joku 125 pts kuppila ja tapa tulla kauppa päälle . eli nälkä lähteä samalla kerta ... 
kevät käydä . minä Gibraltar olla mielenkiintoinen paikka . jännä apina , kiva kahvila ja kauppa , yms . Granada olla upea paikka myös . Costa del sola olla mahdollisuus vaikka mikä . 
lokakuu tosiaan saattaa olla hiljainen , mikä ei välttämättä ( todella ) olla paha asia . itse lähteä poikakaveri kanssa reilu viikko sitten rinkka kanssa tuo ko. rannikko , viikko olla aika . malaga juna fuengirolaan ja ihme ja kumma , jopa majapaikka löytyä los bolichesin kaupunginosa ( ensimmäinen yö hengailun jälkeen ) . Benalmadenassakin yksi päivä viettää , tosi rauhallinen olonen paikka , tuo esmes fuengirolaan ja malaga verrata . vaikka tämä olla tosiaan espanjalainen oma lomakausi . hauska olla , mutta rinkkamatkaaja tuo aika majapaikka kivi alla ( jos siellä ) . hauska matka ! 
eli asia olla näin että bensku olla aurinkorannikko bailutkeskus ... . olla itse asua fuengirolassa &Benalmadenassa . hyvä paikka olla 24 tunti aukio ... . esim. beer gellar olla hauska alottelu paikka ja zonassa ja kiussa olla tosi hyvä meno ! ! ! sitten rantsu eli marina olla kans menoo mutta vaan viikonloppusin ja aika espanjalais voitto . Torree kannattaa välttää se olla ns. hullu paratiisi ...tosin siellä olla yksi näkemiosen arvoinen disco Balladium ..... Siel olla uima-allas sisäl ja muu kiva ... . sitten vielä fugesta se olla aikas tylsä paikka aina sama naama ..... malaga olla kaikki paras paikka shoppailu , sinne päästä renfellä ( paikallinen juna ) mutta bailata se ei oikeen turisteiile soveltua ... . ja elkää unohtaa ei aurinkorannikko olla tuo 6 - 7 suomalainen baarii eli jos käydä fugessa kannattaa käydä manhattanilla ( se olla renfe katu ) itse ei olla se nähtyt rempan jälkeen koska muuttaa juuri ennen se pois ! ! ! ! ja markkinat ei kannattaa kauheesti vaate shoppailla vaikka halpa olla ... laatu olla sitten ihan eri juttu . hyvä shoppailu paikka olla malaga suuri ostoskeskus , ei muu nimee mutta lähellä malaga renfe -renfe asema ja malaga keskusta malaga centrum -renfe asema ! ! ! ! hauska matka ja toivottavasti saada tämä mä sekalainen vinkki selvätä ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
loma lapsi kanssa ? 
haluta tieto ja vinkki lomakohde minne kannattaa lähteä kuusi ja kahdeksan vuotias lapsi kanssa talvi . olla muu vaihtoehto kuin kanaria . löytyä vesipuisto ja lämmittää uima-allas ? 
ihan yhtä halva päästä Thaimaa . ei tarvita mikään parkki ja keinolämmitteinen altaita.Varsinkin jos mennä Krabiin . olla kristallinkirkas vesi +28 c . vähintään . ja pitkä matala hiekkapohja.Sielt ä löytyä vaikka mikä uusi kokemuksia.Ja ruoka olla fantastinen ! suositella todella ! 
halooo ! lento thaimaaseen kestää 12 h 
ei huomaakkaan että se lento ottaa niin kauan , nukkua , katsoa elokuva , syödä pari kerta ja ykskaks olla perillä . tuntua kuin se olla lähenpänä kuin etelä-Eurooppa . 
muu turisti jos jättäsit lapses kota 
Thaiclubin keskustelu avata ! 
hyvä Thaimaa ystävä ! thai Club Finlandin uusi keskustellafoorumi olla nyt avata , tervetulo tutustua . 
keskustellafoorumi olla rakentaa tutkailla ja hyödyntää usea muu keskustellapalsta hyvä puoli , ja se olla hartaus se jälkeen testata , jotta se olla käyttäjä mahdollinen mukava ja visuaalisesti pirteä . seuraava ominaisuus , joka pestä lauta kaikki muu keskustellaareena : 
1 ) usea kanava : yleinen , thai-info , Nightlife , kuva ja jäsen oma foorumi 2 ) teksti tehoste : Bold , Italic , alleviivaus ja visuaalinen hymiö 3 ) linkitys . voida lisätä viestehisi kuva ja lainaus muu teksti . lisäksi hyperlinkki ( www ... ) näkyä klikata linkki . 4 ) viestiä muokkaus : voida muokata vastapostaamaasi viestiä jälkikäteen ( korjata mm kirjoitusvirhe ) kunnes joku muu kommentoida sama threadiin . 5 ) nimimerkki ei voida kukaan muu lainata . 6 ) nähdä suoraan pääsivu lista , kuka olla kirjoittaa ja mikä threadiin viimeksi . Threadit järjestää automaattisesti aikajärjestys , joten keskustelu olla helppo seurata . 
foorumi lukeminen vaatia rekisteröinti . Rekisteröityminen olla helppo , ei sinä tarvita kertoa itse mikään , riittää kun keksiä itse mojova nimimerkki ja se rinnalle salasana . jos haluta , voida profiili toki sisältää muu tieto itse , jopa kuvata ! kun tulla TCFn palsta , tunnistaa sinä keksi , joten erillinen sisäänkirjautumista ei tarvita , josei niin halu . 
tervetulo tutustua : 
thai Club Finland www.thaiclubfinland.com 
tai suoraan keskustelu : www.mikroprimax.net/thaiclub/forum/default.asp 
tervetulo ! TCF Secretary 
tarjolla kyyti ja kuljetus Eurooppa 
ajaa auto usein suomi Rooma ja mukaan mahtua henkilö ja tavara pieni kustannus . lähinnä polttoainekulu osallistua . jopa muuttokuorma kulkea . viedä ovi ovi ja mikä vain matka varrella olla maa ( Ruotsi , Tanska , Saksa , itävalta ja Italia ) . Meilaa it niin suunnitella yhdessä reitti ja aikataulu . 
mikä olla usein ja koska lähteä seuraava kerta ? entä mahtua mutka Dijonin seutu matka ? 
huomata että jokin syy sähköpostiosoite ei olla tulla kirjoittaa teksti . ainoastaan pätkä se . eli se olla : me9187@mclink.it pyytää että meilaatte minä suoraan se ei tämä palsta käydä juuuri koskaan . 
jatkua kyytitarjous vielä ensi vuosi puoli ? Praha olla alkuvuosi tarkoitus mennä jokin aika . aika ei olla vielä kyllä selvillä . 
entäs toinen suunta , Keski-Euroopasta Suomi ? 
Millon olla lähtö ? oma aikataulu olla ihan auki mutta liftaus Ruotsi läpi ei houkutella sitten yhtään .. :) 
Tallinna katuvilinä 
olla siellä muka niin paljon rosvo , että pelätä täytyä ? vai olla se vaan se narina , mikä jokin täytyä aina pitää ? mikä olla totuus ? minä ei olla rosvo pelätä Napoli , Las Palmasissa , ei mikään muualla , Tallinna nyt pitää pelätä ? 
olla nyt viikonloppu siellä , mutta ei minä olla ongelma . tosin ei kannattaa aina rahapussi perstaskussa kanta . ennemmin kannattaa varautua huijari ... tarkka aina saada oikein raha takaisin ja taksikuski kannattaa aina kysyä etukäteen paljon maksaa jne . varas tietysti liikkua joka kaupunki , mutta minä se ei tämä kerta purra . mukava Tallinna matka ! 
kiitos . lähteä ensi viikonloppu jälkeen avoin mieli , ilman mikään ennakkoluulo . huijari minä saada pelätä ihan täällä kotomaa , haluta aina uskoa ihminen . ehkä pitää vähän kasvatta nahka se suhde . olla paljolti se miletä , että oma käytös paljolti ratkaista kohtelu . mikä käydä Tallinna ? 
pääasia kierrellä vanha kapungissa ostos , ottaa linnahalli portaat aurinko . yksi päivä ei oikeastaan kerjetä kovin paljon tehdä , joten keskittyä ostos . syödä lounastaa italialainen Controvento ( vene 12 , Katariina Käik ) ravintola ja illallinen venäläinen Troika ( raatihuonetori ) ravintola . molemmat paikka suositella , lisäksi olla joskus käydä myös vana Tunnell niminen ravintola , joka myös suositella lämpimästi ... tämä kerta kyseinen ravintola olla varata eli viikonloppuisin suositella tehdä pöytävaraus . 
jos kuitenkin käyttäytyä normaalisti ( eli ei olla liian humala ei levitellä raha joka paikka ) niin kyllä pitää selvitä . itse kantaa raha olkalaukku ja hyvin mennä . 
kiitos vinkki . muistella joskus aikaisemmin Troika-ravintolassa käydä ( aika vuosikausi ) . olla myös se mieli , että oma käytös olla kaikki a ja o . 
... mutsi olla joskus yrittää ryöstää ( luultava ) lompakko . se olla vaan jokin vaihe huomata mokka-käsilaukku viilto . onneksi varas puukko olla vasta toinen mokkakerros ... ( tää tapahtu n.3vuotta sitten ... ja mä mutsi olla yleensä tod . varovainen kassi kanssa , ei heilutella se miten sattua ) 
että kai se siellä liikkua , kannattaa vaan pitää raha semmosessa paikka että se ei saada varastaa ... 
kaveri käydä huono . 
siisti virkailijatyyppi , astua bussi ja bussijono yllättää : joku joko oikeasti vammainen tai sellainen teeskennellä alkaa kerjätä , samalla kun tämä ystävä alkaa puhdistaa bussijono seisoa turisti - taksi olla mukana juoni ja nopeasti viedä paikka ' vammainen ' kerjäläinen mukana mm kaveri paksu matkakassa( olla sijoittaa loma asunto matka ) . kaikki huomio kiinnittää toisaalle , silläaikaa puhdistaa turisti . 
ei tietää , vaihtaa kaveri valuutta Tallinna . se ei tarina kertoa ( ei olla kysyä , kun tapaus jo sinänsä olla ikävä ) . tosi se jokatapauksessa olla , se mennä v.1999 FIM 16 000 . 
sellainen sattua . itse ei olla koskaan sattua matka moinen , edes pieni varkausyllätys . mutta niisi mahdollisuus olla siis olla . 
kyllä siellä varastaa ja paljon . viikonloppu aika tulla ainakin toinen sata ilmoitus poliisi . tieto olla kaksi vuosi takainen . eli voida olla enempi . raha kannattaa pitää pusero sisällä , ei pitää paljon leveä raha . onni matka . 
Kiitos.Mielenkiintoista nähdä , millainen meno nykyään siellä olla . 
no niin , reissu tulla tehdä . hauska olla ja kaikki toimia ; ei mikään mikään hämminki . katamaraani ei kulkea tuuli takia , mutta vana Tallinn poimia kaikki matka . ei mikään vaiva rosvo ei huijari . 
Tallinna tulla rinta vaikka mikä kaupata kello vaate pussi yms.kerj äläisiä saada juosta karkuun ajaa takaa.Olen käydä 7-kerta ja eka kerta peljätä , vaikka rinnalla kulkea suuri vahva mies . 
sukellus Alanyassa ja Kreeta 
olla tieto sukellusmahdollisuus Kreeta ja Alanyassa . lähinnä kiinnostaa sukelluspaikat( eli olla mikään nähdä , virtaus , syvyys ) , varuste , hintataso ja sopia aloitella sukeltaja . 
hei ! jos olla aloitella , toivottavasti sinä olla joku kokea ihmien mukana . se virtaus siellä riittää ja paikka katsella . matkatoimisto saada selvä paikkapää olla sukkelluskohteiden reissu , yms.hinnat . ei kuitenkaan suositella Tjäreborgia , sillä itse olla reissata jo muutama ote ja olla jäädä huono kokemus ! ! mutta toivoa sinä löytää mieleinen paikka ja matkatoimisto jos olla lähtö . 
Puerto rico/ Timanfaya 
osata kukaan kertoa Canarian Puerto Ricon hotelli nimi Timanfaya ? se olla Hassen hotelli ... . 
olla kun . hotelli muutama vuo sitten uusi vuosi . sanoa , että hotelli olla ihan hyvä . minä sattua vaan huone , joka vilistellä vessa muutama torakka , mutta kukaan muu ei valittaa moinen . uima-allasalue olla ihan mukava ja matka " keskusta " sopiva , tietysti jyrkkä nousu . hotelli sijaita aurinkorinne , joten aamuaurinko päästä nauttia suoraan parveke . voida ihan suositella . mikä muu haluta tietää ? 
kertoa mikä vaan .. esim . mikä kannattaa käydä ? minä lähteä lokakuu puolessa väli , tietää olla siellä hiljasta vielä silloin ? kiitos tieto ! ! 
halva Lontoo ? ? ? ? 
nyt kaikki viisas ihminen : mikä olla halpa tapa pää lentää Lontoo ? ? siis halpa kuin Buzz ? idea ... ? 
finnairin äkkilähtö tänään internetissä:HKI LONTOO-HKI olla 1215 mk. 
eli ei toi finski äkkilähtö Buzzia halpa olla ... 
mutta äkkilähtö lähestyä sinällänsä oikea suuntainen , jos haluta Buzzin hinta lyödä 
kuulla mukaan kyseinen matka kannattaa tilata Lontoo ! :) Lontoo-hki-lontoo . se lippu saada käyttää mikä järjestys haluta . tulla kuulemma usea satanen halpa . kysellä sieltä .. 
ystävä mennä työ lontooseen ja varata matka jokin muu kuin finnairilta . eisko olla britinh airway tai sas . no anyway mikä estää surffailla vaikka netti ja katsella hinta . 
ystävä mennä työ lontooseen ja varata matka jokin muu kuin finnairilta . eisko olla britinh airway tai sas . no anyway mikä estää surffailla vaikka netti ja katsella hinta . 
kertoa skotlannista 
jos jokin olla tieto / kokemus skotlannin greenock niminen paikka .. kuulla mieli ! =) 
Aupaireja USAan meno ? 
olla lähtö syyskuu alku vuosi Usaan . jos olla olla aupairina Amerikka tai lähtö , niin ois kiwa vaihtaa ajatus ... 
olla olla 2 kerta au pairina Lontoo , ja nyt tämä hetki olla USAssa lastenhoitaja . jos sä olla kysymys yms. vastaan mieli ! :) 
sa olla siis USA Aupairina . voida ystAvAllisesti lAhettA mä sä E-mail'i osotteen , sillA haluta kysellA sä tieto viisumi haku . 
peter2@suomi24.fi 
mä ei välttämättä osata vastata viisumi haku koskea kysymyksiin.En tietää paha muu ku ei se täytyä anoa Yhdysvalta suurlähetystö . mä ku olla menos yksi organisaatio kautta niin se olla auttaa mä hankkiin se viisumi ja lähettää kota tarvita paperi joka täytyä täyttää . 
... kertoa mä mistA jArjestOstA olla kyse ? MikA olla paperi kAsittely aika ? mitkA olla mahdollisuus itse vaikku kohde paikka ? MitA vaatimus ei pystyä hakea kyseinen jArjetOn kautta ? MitA maksaa ? ... 
ma olla olla USA American scandinavian foundation ja Inter exchange:n kautta hakea viisumi . ASF paperi olla niin sekava ja tyOlAAt ei tuskin olla koskaan hakea sitAkautta jos olla tietää . 
mä olla meno EurAuPair-nimisen järjestö kautta . paperi pitää täyttää tosi paljon , mutta viisumi hankinta olla tosi kätevä ja helppo . ei tarvita ku vastata n.40 kohtaan , joka olla henkilötiedot ja matka tarkoitus-kysymys . ei se ei olla yhtään sekava tai vaikeet täyttää . ja paperi käsittelyaika olla vain n.viikon . mutta hän saada anomus mukana kirjoittaa lappu joka kerto milloin tarvita passi takaisin ,niin ei se pitää järjestyä .. 
EurAuPairin vaatimus aupaireille olla , ei olla ajokortti , terveydentila hyvä , käydä haastattelu ( psykologinen testi ja kielioppi ) ,ei tupakoida , olla lastenhoito kokemus , ei olla rikosrekisteri . 
kohdepaikka ei hirveästi voida itse vaikuttaa . mutta suunta minne haluta voida sanoa , esim. east , west , south ... 
mä olla mennä noin 4000mk tämä aupair- juttu raha .. sijoitusmaksu , vakuusmaksu , lääkärikäynti , rikosrekisteriote , viisu mimaksu , haastattelumaksu ym ym.Mut vakuusmaksu joka olla 2700mk saada takaisin kun olla koko se vuosi USAssa . 
se tais olla vastaus kaikki mä kysymys 
silloin kun mä anoa viisumi , mä olla ainoo ehto se , että olla vuo lastenhoitokokemus , johtua se , että tulla tänne lastenhoitaja . muu tapaus ei valitettavasti tietää , esim. jos aikoa muuttaa tänne tms . viisumi anoa Suomi suurlähetystö ( Helsinki ) . 
Ibiza 18.9-25.9 
niin ... olla lähtö ibizaan silloin , olla kukaan muu lähtö sinne silloin ? matkaseura ois tosi jees ... :) 
Levi 7-9.9 
olla porukka meno Levi syyskuu 7-9 väli päivä ? ? 
tallinnan hotelli 
olla Tallinna hotelli yöpyä ja olo turvallinen , uskaltaa esim. hotellihuone jättää tavara , ettäei tarvita kaikki kuskatata mukana . 
ei mennä , jos tuo pelottaa . 
ei pelottaa , kysyä vain ... itestähän se taitaa olla kiinni , miten huoli pitää tavara ja raha . 
tsorgen , tulla kirjoittaa vähän vikkelään . ei siellä mikään tarvita pelätä , kun ei riekkua ympäri pää ja levitellä lompsa . mutta niin se olla joka paikka . helsingissäkin . nk. tavallisesti käyttäytyä ei olla siellä mikään hätä . 
... mikä turvallisuus tulla 
enemmän sinä olla aihe pelätä katu , että joku ryöstää sinä kuu että tavara ryöstää hotellihuone . ei Tallinna olla kuitenkaan se kumma paikka kuin Helsinki vaikka olla sottainen ja huonokuntoinen . itse olla yöpyä useasti Virussa , kerta Rotermannissa ja kerta metropoli ja voida sanoa , että olla olla hyvä hotelli huone puolesta . ei olla pelätä liikkua ulkona . 
olla hyvä matkaillavinkki Viru-hotellin lähimaasto , mennä sinne ensi maanantai . mikä kannattaa syödä , tehdä ostos , katsella taide ja nähdä . 
roterman hotelli minkälainen mennä sinne 9/2001 , olla aamiainen syötävä . olla bailutpaikka se tai lähellä muu illanviettopaikka . 
kaikenkattavana viro-paketti löytää mtv3:n nettisivu matkailu otsake alta . 
decoltee_yökerhossa olla tulla bailata enne se remontti tosin . olla aika mahtava paikka . mennä taksi , siljaitsee enstisessä elektroniikka tehdas virua lähellä . remontoida viime syksy ja se jälkeen ei olla kokemus . venus- klubi löytää virua läheltä myös , kun kävellä vanha kaupunki kohti . itse ei olla käydä . olla myös club hollywood , entinen teatterisssa . ei olla käydä , kamu kertoa että porukka olla kuu musavideo , yhtä laittaa nuori ihminen . sisälle ois viimeksi olla melkei 100mk .. kiva paikka joka voida alkudrinksulle mennnä olla esim. havanna ( ent.ruby thuesday ) . 
ruokarafla olla kaikki suositella ölde hansa lisäksi mm liivi steakhouse viruaukiolla . 
rottermanni olla ymmärtää se hotelli joka olla aivan laivaranna kuve . 
lasnamäessä olla hotelli susi.olen siellä aina yö kun olla tallinnassa.ratikalla päästä ihan lähelle ja halva siisti ja hyvä hotelli.ruokapaikkani olla aina vanha kaupungissa:Vanhassa Majurissa.Hyv ä,iso ja halpa ruoka . 
hotelli olla pääsääntöisesti aivan yhtä turvallinen kuin hotelli muualla . itse olla yöpyä Virussa , SAS Radissonissa , susi hotelli ja kerta yksi yksityinen b&b paikka . kaikki olla siisti ja positiivinen kokemus . paras hinta / laatusuhde olla mieli Virussa . SAS huone olla oma pieni kassakaappi . muuten respa voida jättää säilytys tavara , jos se tuntua . 
niin , eli jos olla kauhea pelko ja ennakkoluulo niin tuskin matka kova nautinto olla ! eli tallinna olla kaupunki se mikä muu . hotellipaketiti joka myydä matkatoimisto olla sellainen hotelli joidne luulla olla hyvä . mä ei aina olla olla valitamista , olla olla centralissa joka olla aivan virua vieresä mutta jäädä hieman piilo se olla " sisäpiha " . turha meuhkaus turvallisuus olla aivan turha , kun käydä järki . eli ei känni hoiperrella kaupunki , ei etenkään jos olla yksin . totta olla että talliassa olla vielä muutama vuo9si sitten alle16v ulkonaliitymiskeilto iltaisin . tieto myös olla että virua puitossa käydä yllättävä paljon vaikka olla keskusta . tietää myös ainakinyhden elinryöstötapaus . nuori lrp:nen nainen olla olut umpitunneli bailata ja herätä ilman munuainen . tietää siksi koska jättää korvaushakemus vakuutusyhtiö .. 
mä ie olla ikinä mikään käydä , aina olla aivan ihana reissu . 
olla Viru-hotellissa . sama , kuin yöpyä mikä tahansa suomalainen hotelli . ei mikään ero . 
olla olla mies kanssa Tallinna neljä kerta . olla yöpyä esim. Skandicin hotelli santa Barbara , joka olla aivan vanha kaupunki kuve ( pieni kävellämatka ) . erittäin hyvä hotelli sekä hotelli alakerta olla saksa-lainen tyyppinen kellariravintola . todella hyvä ruoka ! ei olla tarvita pelätä mikään ja tavara olla voida jättää huoli huone . kannattaa käydä tutustua myös raatihuone to- rilla sijaita ravintola troikka . ruoka olla erinomainen ja annos olla mahtava kokoinen sekä palvelu olla erittäin ystävällinen . 
Oulanka 
haluta kuulla muu mielipide Kuusamo tai muualta . meloa ym. " elämys matkailu " käydä Kuusamo Oulanka joki meloa tuttu kanssa ja se olla mahtava . ja kitka joki koskenlasku . olla muu kokemus ja mennä uudelleen jos olla mahdollinen entä olla jokin hankaluus ..? mielipide ! ! 
olla muuten mahtava maisema !! kannattaa käydä ! ! 
asuinmaa Irlanti/Belgia/ Luxemburg ? 
olla noin puoli vuosi sisällä vaihtaa maisema ja haluta ehkä lähteä työ Irlanti tai sitten jonnekin keski-Eurooppaan ( jos työ vaan löytyä ) . olla käydä Irlanti ( Dublin , Galway ) sekä Belgia -jossa pitää erityisesti Antwerpenista . olla kukaan joka olla tuo seutu asua ? kuulla mieli kokemus . 
kysellä ulkosuomalainen palsta http://forum.soneraplaza.fi/boards/22650188.html toinen hyvä tietolähde saattaa olla http://emigantti.fi/avoin/index2.html . emigrantti keskustellapalsta ( =KLUBI) pääsy vaatia rekisteröitymistä . 
no nii ... minä olla käydä irlannissa ... ja mie sisko kummi asua siellä . kun paikka olla nähdä , niin tietää , millasta siellä olla ... 
kämppä olla aika hinnakas ! 6 tonni siellä kuukausi maksaa keposesti ... vero siellä olla aika hankala juttu ... niisi kanssa tuo kummi saada taistella ... se olla asua siellä kohta vuosi ... ja tulla nyt taata , kun ei se olla tarkotus olla siellä tään pitkä . kyllä se sanoa että ikävä sinne tulla ! !! ! varmaan ... olla se veri hieno maa ... vaikka välillä tuntua , että ihminen ei olla siellä muu tekeminen , kuin istua pubi ... 
island hopping 
olla kukaan mikään kokemus / vinkki koskea Kreikka saari kiertely . Ens kesä olla tarkotus lähtä ! 
" Nefertiti " ! ( Hurghada ) 
paljon kiitos , kun vastata viesti ! :) mutta olla kysyä . järjestää paikallinen retki luxori ja Kairo ? ( puoli suomihinta ? ) kun olla aika hinnakaita matkanjärjestäjä ... 
ainakin Downtownissa , sakkalapsi muutama kilometri pohjoinen , olla paikallinen matkatoimisto . pikkubussi pysähtyä Downtownissa , oikea olla ravintola " Red Sea " , vasen matkatoimisto " Moon ... " -jotain , ei muistaa nimi loppuosa . luxori n. 300 mk , palvelu moitteeton . suositella . muu tottakai löytyä , tämä minä käyttää . 
Au Paireja Sveitsi ? ? ? 
olla joku Sveitsi au pairina ? jos olla ja halu kirjotella / tutustua jne . laittaa posti tuli ! ! Ite olla olla täällä nyt 3kk , ja olla viihtyä tosi hyvin ! 
Agia napa 
olla mä reissata Islanti ja Italia ja jopa rämpiä moni saari . mutta ei agia nappa lomaparatiisi olla olla .. poiketa oletettavasti Färsaari ? ? rantaloma jopa kuulostaa outo ? 
tämä päivä ( 19.9.01 ) Hesari olla juttu Agia nappa . 
Puerto Rico( kanar.)Blue Star ? 
olla joku mahdollisesti olla majoituneena kys.hotelliin ja mikä muuten olla mieli kyseinen paikka ? kiitos . 
ohiajaa . hiekkakylä . kaupunki Kanaria olla Las Palmas ja Puerto de la Crutz . 
Langkawi , Malesia 
heippa ! 
haluta vinkki malesiasta . - Milla siellä olla ? etenkin langkawista . - hintataso esimerkki ? yhtä halpa kuin Bali ( Indonesia ) , käydä siellä viime vuosi ja tykätä paikasta.Haluaisinkin samantapainen maa , joten valkata malesian . -Rannat hyvä ? - nähtävyys ? 
jos joku haluta matkakokemus tieto Bali , kertoa mieli . 
T . Miia 
mielenkiintoinen loma kohde.rannat hyviä. hintataso korkea kuin thaimaa mutta suht koht edullista.kannattaa kokeilla hieronta ranta tai hotellissa.mik ähän hotelli minne mennä . 
Malesia olla ihana maa . tykätä enemmän kuin Thaimaa . Langkawin ranta olla kuin suoraan paratiisi . huono puoli paikka olla , että muu siellä ei olla . Kuahiin olla vaikea pää kun bussi ei olla . taksi olla paljon kallis kuin vaikka KL:ssa . Langkawilta kannattaa käydä Penangin saari . lautta lähteä Kuahin satama se kotkapatsas vierestä . Penang olla paljon eloisa ja halpa . Georgetowinissa olla shoppailla ja batu Ferringgissä olla ihana ranta . Kuala Lumpurissa täytyä ehdottomasti käydä ! siellä itä ja länsi yhdistyä jännästi . ja KL:ssa olla tosi halpa , kannattaa matkustaa taksi . syödä Malesia katukeittiö ( mutta varautua syödä maitohappo ) . se ruoka olla todella halpa ( n.5-15mk ) ja parka kuin ravintola . maistaa ihme Char koay teow . se olla paistaa riisinuudeli , kana , katkarapu , vihannes jua kananmuna . todella herkullinen ja edullinen . minä mennä Malaysian Airliesin kautta ja saada yksi Malesia sisäinen lento kauppa päälle . kone olla todella tasokas ( oma tv-ruutu , ateria valinta 3 eri vaihtoehto ) . lisäksi saada lentoyhtiö kautta huippuhotelli ****tai **** '* todella halva ( n. 200mk/yö ) . Suomi lentoyhtiö edustaa Matkantekijat . www.matkantekijat.fi 
olla lentanyt muutama talvi malesian lentoyhtiö malesiaan ja kerrellyt eri paikko , kone tasokas , ja palvelu pelata , hotelli korkeatasoinen , käydä myös singaporessa , kannattaa kokeilla juna , mutta lippu kannattaa ostaa edestakaisin jo maleian puoli josei lenna takaisin singaporesta junalippu lähes 3 ketaa kallis kun malesiasta ostaa , silti kuitenkin edullinen . käydä myös penagissa ja muu malesian saari , ja kuala-lumpur ehdottomasti in hinta edullinen , mukava ihminen . jos ottaa valmis stopower hotellipaketti kyytiä kenttä hotelli sis hinta , tieto malesiasta loytyy mm lehtipuu markus:MALESIA suomalainen matkaopas . lähteä taas talvi Malesia noki 2-3 viikko lento tuo 4 donaa 
minä myös meno joulu ja uusvuosi , ei langkawi olla veroton alue eli elektroniika olla tosihalpa ? 
www.langkawi-online.com 
Israel AURINGOON ja ........... 
heippa ja shalom olla jälleen lähdössö ( tosin pari vuosi jälkeen ) jälleen Israel olla kukaan mukaan lähtijä ? itse olla käydä kymmenkunta kerta ja reissata maa ympäriinsä joten tuntea se melko hyvin ja tietää se paikka joka ei juuri nyt kannattaa mennä . paras paikka olla Tel Aviv , siellä olla edullinen ostella uusi musiikki , muotivaate , elää ja asua melkein ruhtinaallisesti ja hyvin edullisesti . Eila olla sitten yksi maailma paras rantalomakohde , tosin siellä olla melko lailla kallis kui TA:ssa , joka siellä olla yksi maailma hyvä ja pisin hiekkaranta aivan kaupunkikeskusta . Jerusalem olla sitten aikalaki vain uskonnollinen elämyskohde joka olla toki paljon nähdä ja historia kuten se lähistö raamattuhistoria ja pohjoinen Israel olla mikä erilainen kohde varmasti jokainen maku ja mieltymys . myös sexiä löytyä tämä maa jos se kaivata ! no niin salainen e-maili ; georgios@artic.net ottaa yhteyttäö tai tämä sivu , käydä täällä aina välillä , mutta suoraan e-maili . olla itse suunnitelma lähteä syksy-talvi ( -01-02 ) aika niin kiinnostua lähtijä kaivata . itse olla 4kymppinen poikamies ja etupää samanikäinen nuori neitokainen olla seura mukava , luotettavuus ja siis myös maa tuntemuus taata . ( ottaa vaikka eri huone sitten ) . 
ei sattumoisin lukea sanomalehti ? haluta istua pizzeria , joka voida hetki päästä lentää ilma ? tai muutoin olla paikka , joka olla väärä aika . 
ei olla mikään arkajalka , mutta loma ei tuntua loma , jos koko aika saada olla varovainen henki kauppa . 
ei taintua oikein lukea juttu . olla olla ja asua Israel , myös ns. sotatila aika . kerran saada lukea juttu suomalainentiedotusväline paikka joka olla räjähtää totaalisesti paskiksi . itse sattua olla juuri tuolloin ystävä kanssa kun . paikka ja ei todella nähdä mikään . tiedotusväline ympäri maailma liioitella aina , sillä se toimittaja saada palkka . jo arpoa salo aika sanoa hän lukea yksi vuosi aika suomalainenlehti sekä tv yhteen laskea Israel olla kuolla yli 20 miljoona israelilainen ! kun ei siellä vielä asua edes lähelle niin paljo . joten ei usko aivan kaikki mikä tiedotusväline pölistä . Sitäpaitsi kaikki oma järkikäyttö olla kaikkein paras . miten se kaikki ihminen niin israelilainen , Palestiina saati sitten muu mainen ihminen myös suomalainen pärjätä henki kun hän kuitenkin olla ja jatkuvasti täytyä toimia päivittäinen homma , myös toimittaja ! ei pelkästään Lähi-Idässä vaan ent . Jugoslavia ja eri puola maailma joka taistella siellä olla kuitenkin joka päivä ihminen elämä . todennäköisyys laskenta suomalainen kuolla herkkä liikenne onnettomuus ja suomalainen suurkaupunki tappaja isku kuin Israel terrosti isku ja jos kaikki aina peljätä kannattaa silloin pysyä koko aika neljä seinä sisällä kaappi tai sänky alla 
tietää fani " juuri se paikka , joka ei juuri nyt kannattaa mennä " - olla sinä Israel turvallisuusorganisaatio ja Palestiina äärijärjestö joukko paljon ystävä , joka kertoa sinä ennakko aikoa kohde - kieltämättä arvokas kontakti . 
ei välittää matkustaa Irsaeliin muutto , olla siellä rauhaton tai sitten ei . ei pitää hän virallinen aggressiivinen politiikka . 
juuri se paikko joka ei kannattaa mennä ja tarkoittaa myös kuten moni muu maa asua . arabi kun olla niin tyhmä että tehdä isku aina sama paikka ja senkki jälkeen aina saada kielto tulla se alue ja se hän totella . tämä kun vain ei kertoa länsimainen televisio , ei paljon muu totuus , joka johdosta syntty se väärä puhe . olla esim sinä ei fani koskaan käydä Israel tai muu Lähi-Idän maa ? tuskin kuten ei ulkoministeri ja silti saada puhua mikä sylki suu tuoda . selittely olla se sama joka vain tyhjä ja siis tyhmä pää lähteä . P.S . olla syntyä ulkoministeri tuomioja erottaakampanja ; ulkoministeriö oma www- sivu ; www. minako tyhma nyt ei ymmarra . erkki . 
Tallinna/ tietää 
tietää kukaan mikä Tallinna olla kunnon bootsi liike . 
kiitos . 
hollanti , työ & asunto 
voida joku ystävällinen neuvo mikä kannattaa lähteä etsiä työ Hollanti . Amsterdam kiinnostaa ensi kesä . mikä kannattaa aloittaa työ sekä asunto metsästää . Milla kokemus olla työskentely siellä ? olla hyvä paikka ? 
Vaasa vaarallinen ? 
olla siellä muka niin paljon rosvo , että pelätä täytyä ? vai olla se vaan se narina , mikä jokin täytyä aina pitää ? mikä olla totuus ? 
minä olla ryöstää jo 2 kerta tämä kuu . 
mä olla koko 21-vuotinen elämä asua Vaasa ei kerta olla tapahtua mikään ryöstö jne . jättää kerta kännipää jopa pyörä auki vapauspatsas viereen ja se se vielä kököttää muutama tunti päästä . ei kannattaa uskoa kaikki kuulla ! 
ei tää olla enempää varas ku muuallakaa ! vähemmän vain ! ja ei se raha tarvi levitellä ... ja ei syyllistää heti pako ! 
ei vaasassa olla ollenkaa vaarallinen täällä olla ihan yhtä hyvä olla kuin muualla vain iso kaupunki olla " rosvo " mä täällä olla aika hiljasta . tää olla valitettavasti aika pieni mut kiva kaupunki suositella tervetulo ! !! ! ! ! 
heh , hyvä juttu . vielä parka kun ihminen ottaa tosissaan . 
tää minä ruppukylä olla maailma turvallinen paikka ! ei olla ikinä edes kuulla kukaan joutua ryöstö uhri ! jokin pyörä olla kylläki viedä mutta se suuri osa löytyä pari viikko päästä jokin katuoja parisata metri päässä " ryöstöpaikka " . taitaa olla tuo teinipoika joka ei olla mikään tekeminen ja hupa kiusata ihminen ! 
olla 30v.nainen ei mikään teini.herra minä varjella ! 
James dean bar 
joku lähtö Alanyaan 1.9...? ? ? ? voida suositella tämä baari ... paras ....! !! Kirjotelkaa oma kokemus alanyasta ja bileet paikko ... 
olla ehdottomasti sama mieli ! ! James Dean olla paras ! kyllä Bellmannikin mennä jotenkin mutta tahtoa olla aika paljon ruotsalainen siellä ... noh haitata tuo ! mutta kyllä James Dean olla ehdottomasti paras ! olla meno 26.9 Alanyaan 5:nen kerta :) 
mä olla 8 kerta vuoros , lauantai lähetä . . ja matka kuume hiipiä esil pikkuhiljaa ..kamat ja matkalaukku lattial jo valmis ... mikä muuten olla tykätä Alanyasta,noin yleisesti ... se olla mä ns.paratiisi ..ei tarvi miettiä mikään olla vaan ....Kirjottelehan ..! 
oi että kun mää päästä jo lauantai ... no pitää vaan yrittää jotenkin jaksaa odotella vielä 4 viikkoo ... ( 4 viikkoo ja 1 päivä ;) sama vika mä , se olla niinkuin ois paratiisi ! tuskin sinne muuten niin useasti tulla lähteä , olla suunnitella että mennä sinne ens kesä koko kesäloma aika eli 2 ja puoli kuukausi :) tai no olla kyllä melkein varma se ... jos ei ihan koko kesä niin ainakin kuukausi siis ainakin ! 
tavallaan välivuosi Alanyaan resaaminen . kun ei olla raha ... mut ens kesä ois tarkotus lähteä ukko ja pikkusysteri kans reissu . se ois sit viides kerta Alanyassa mä . aivan upee ja kaikin puola ihana paikka . kiva lukea muu juttu joka lähössä pian sinne . pitää hauska munki puolesta ! 
olla tarkotus lähteä sinne työ ens kesä , kun saada se työlupa hankittuu ni kaik ois jees ..oon ajatella hakea bistro tai deaniin töihin,tai johki hotelli .. muute lähteä sinne sit muute vaan ,ku raha olla se verra säästös .. 
James Deanin kyyppärin kanssa tulla 2vkoa kesä liikuttua.Tuli takahuone tuttu ... ihana mies 22v.-tosin aika nuori mulle-68 . mutta osata pitää ku kukka kämmenllä ja yö baari sulkea jälkeen unettaa mä pellava . mä siellä 6 kerta,aina olla osata se jättää mies taakse , vaikka suomi tulla marraskuus kun turismi vähenpi . tää herranenmies olla erilainen.Esitteli perhelleensä jne . mutta olla nyt liikaa paksu sille.Tulee siis karvainen laps härmä . mennä ens kesä taavin kanssa isä katsoa ..ehkä ei mennä . olla muu samanlainen kokemuksi.Turkkilaiset koti-isä ? 
no heippa taas ! loma tulla käydä ja siinä se mennä ..hillittömän hauskaaaaaa ... ! ! kunnes miäs päättää ei mul olla vispilänkauppa toinen mies kanssa ... se se soppa syntyä ..yritin sit suomex.englannix ja vähän turkikskin selkä tilata ..mut mut se olla nii jääräpää . .. no mutta kumminkin , saada ol se verran utelias ja kysyä ei mikä tää sä ' miehes ' nimi olla ..etten vaan tuntea ..ei olla pakko kertoa ..kunhan uteliaisuus kysyä . Kaikkee hyvä sinä ja vaavi .. =) 
käydä tämä kesä alanyassa ja siel olla kans elvis presley bar ..ihana paikka .. pelkkä elvistä joka puoli ... voikun päästä lähde ... 
wietnami , her a kome 
minkälainen hintataso olla pugetissa ? 
kuulla , että jos ostaa vietnam pääkaupunki hiltonin sviitïn oma , se maksaa 40000mk . 
Playa del Inglés 
kaikki kuka olla ajatella lähteä joululoma bailata inglesiin ottaa yhteys ... Pidettäs porukka hauska =) =) 
suomalainen Lontoo ? 
olla asua jo jokin aika Lontoo lahella . olla kiva tutustua suomalainen , joka myos asua Englanti . olla 20 vuotias tytto ja kaivata menokaveri ! ! ! laittaa viestia jos kiinnostaa ... 
bcd 
merimieskirkko . sieltä löytyä paljon suomalainen ja olla ikäinen järjestää tapaaminen . 
merimieskirkko olla hyvä paikka , sieltä löytyä suomalainen kahvi , sininen lenkki , salmiakki ja - muu suomalainen . 
mutta missa olla merimieskirkko ? osoite ? 
www.merimieskirkko.fi 
englanti 
olla kukaan olla Englanti hotelli työharjoittelu ? ? minä olla kaksi tyttö meno sinne päin ensi kevät . jos olla omakohtaisi kokemus , niin olla kiva jos saada jokin info . esim. mikä olla hyvä paikka ? kiitos jo etukäteen :) 
Italia/Sisilia/apua ? 
voida joku ystävällinen ihminen kertoa mikä nettiosoite saada tieto sisiliasta ja varsinkin se luonto ? olla todella kiitollinen ... 
hakea www.google.com sana , joka olla kiinnostua : Sisilia ; Sicilia ; Sicily ; Etna ym . löytyä sieltä vaikka mikä . www.maailmanympari.net löytyä kaikenlainen tieto kaikki maa . 
dominikaani 
olla lähtö tammikuu loppu puertto platta , hotelli play dorada minkähänlaine paikka mahtaa olla . ? kannattaa tehdä retki Haiti ? 
liikaa jenkki , sääliä kaunis paikka 
käydä katsoa sivu www.sosua.com löytyä paljon inffoa no ei jenkestä siellä olla mikään riesa 
ehdottomasti kannattaa tehdä retki Haiti . pistää miettiä , kuinka hyvin minä olla asia täällä Suomi . retki olla hyvin antoisa , vaikka ei mieli ylentää . Haiti olla muuten maailma 3. köyhä maa . 
Puerto Paltassa olla olla . se olla mukava pieni paikka . hotelli ei tuttu . Haiti retki ehdottomasti suositella ! kannattaa mennä jokin opastaa reissu sinne . Esim muutama päivä mittainen . yksin ei kannattaa lähteä seikkailla , se verran hurja paikka se kuitenkin olla . mutta todella avartaa ja eksoottinen . suositella ! kannattaa varata sekkailumieltä paljon mukaan ! ! 
Milla olla Bordeaux ? 
lähteä opiskella Ranska bordeauxikä puoli vuosi , joten olla jokin kaupunki mikään kokemus ? itse ei tietää kaupunki muutakuu alue 5000 viinitila , joka varmasti viihtyä suomalainen aika hyvin . ) 
meikäläinen mieli jäädä kokemus joku vuosi takaa olla että virkavalta olla erittäin ystävällinen ja auttavainen melkein ummikko suomalainenlikka . 
olla siellä vaan pari päivä viime kesä mutta pitää kaupunki . sokkeloinen katu , paljon ravintola ja meri lähellä . tosin silloin sataa koko aika ... itse viettää opiskellavuosi lillessä , pohjoinen-ranska . mahtava vuosi ... bon courage ei amuses-toi bien ;- ) 
kiittää kokemus =) olla asua 3v Annecyn lähellä ja Lillessäkin olla tulla hieman juhlia . 
kiva leirintäalue , tosin keskusta olla vähän talsia . mutta se olla tunnelmallinen käppäillä ilta aurinko lasku vehreä maisema :) tsemppi opiskelu ! 
neuvo =) hyvä syksy ! 
Rhodos lokakuu alku 
olla Rhodoksella vanha kaupunki enää auki lokakuu eka viikko tai olla siellä yleensä enää silloin mikään toiminta ? mites lämpötila ? Oisko vinkki ilta meno-paikko yksin matkata . 
kyllä siellä olla lokakuu toiminta ihan normaali tapa . matkustaa itse aina syys loka vaihde , koska paha turistirynnäkkö olla ohi ja ilma sekä merivesi olla lämmin . minkälainen menopaikko olla kiinnostua ? se löytyä melkein joka maku !! ! P.S . olla myös yksin matka ... 
Muonio 
mikä Muonio tyttö käydä bailata ? 
Kypros , Protaras 
olla kukaan olla Kypros , Protaraksessa sellasessa hotelli kuin Capo Bay ? minkälainen hotelli , sopia häätmatkalainen ? entä muuten Protaras ? 
aika pieni kylä . kallis tuolla olla . ruokaostos ( ? ) tehdä orfanideksessä , iso kauppa lähellä protarasta . aika kuiva / karu seutu ... 
onni tie ! =) 
olla olla , ja toinen kerta ei menisi.Totta olla että paikka olla aika karu , kauppa ei olla paljo ja hintataso sama kuu suomi . 
Protaraksessa kyllä , kun . hotelli ei . kylä tasa kaksi katu , joka sahata ees taas kaksi viikko . samanlainen ruokapaikka , rantalelukauppa joka härskiintyä aurinkorasva kauppa , ei kiitos . ei mikään mielenkiintoinen shoppaillamahdollisuus , josei sitten haluta ostaa " kulta " ketju metritavara .. ranta olla loistava , samoin pieni poukama , joka pyöräillä . kannattaa käydä Paralimnin kaupunki , ei Ayia napa olla kummoinen bussimatka . uudestaan ei kyllä mennä Protarakseen . 
Viipuri 
olla meno 1.9 viipuriin kanava risteily ja olla siellä myös viimekesänä ei se olla ihan ihana lomavalinta ( siis risteily ) ja voida kukaan kertoa kokemus ? ? ? ? ! ! !! ! mielenkiintoinen kuunella ! ! ! !! ! tietää kukaan ei saada Viipuri ostaa piraatti levy ? ? ? ? huom : ei olla meno tallinnaan joka ei saada ostaa ! !! !! mennä kristina cruises laiva ! !! ! ! 
Viipuri saada ostaa piraatti tuote oma käyttö . muistettava olla vain Venäjä tulli rajoitus eli rahasumma mikä saada kuluttaa jne . levy tuoda olla huomioida myös ettäei se saada olla mantaa kappale sama levy koska silloin olla epäilys ettäei se mennä oma käyttö . 
piraatti olla lainvastainen . se ei saada ostaa yhtään , ei siis tuoda yhtään maa . paitsi tietysti jos ei jäädä kiinni ! ja soittaa piraatti tuote oma laite ottaa siiäkin aina riski , tuote olla aina jokin ylimääräinen nauhoitus joka saattaa vaurioittaa ja jopa tuhota laite . harkita siis toinen kerta ottaa tuplariski , halpa oikea se cd kuin video saada Viipuri suomalainenkauppa aivan keskusta olla tuo 25 % halpa kuin Suomi ja kuitenkin turvallinen ei tarvita pelätä tulli , yleensä se selvitä iso sakko ja tuote tosin jäädä tulli , olla siellä kyllä nyt ainakin kaksi suomalainen tällaisestä istua linna . tuo se vastoa paikallinen l. venäläinen alkoholi ja olut se olla aina reilusti halpa kuin minä . muistaa vain ettäei ostaa suomalainen olut vaikka se tuntua nyt halpa , se ei tosiaankan se olla : kova työ ja vaiva olla saada se ulkomaa markkinat ja joka kerta kun se tuoda takaisin voida laskea vienti ja markkinointituki sekä palkka jne kansantaloudellinen tappio koska se kertaantua takaisin tuonti äkkiä laskea suomalainen olutpaketti tuonti niin Venäjä kuin eesti maksaa n.1000 mk , joten mikä maksaa se joka suomalainen hölmö kantaa niskalima takaisin eesti saada tosi hyvä saku olut joka ei olla suomalainen vientiolut . ei näinollen olla kansantaloudellinen tappio toinen sanoa se ei lisä valtionvelka osuus , kuten kaikki suomalainenolut ja viina tuoda takaisin . kaikki kannattaa aina ajatella järki ! ! ! 
Riviera 
tsekata ihme ihminen raskan riviera.. ( nizza , cannes , antibes , juan les pins ja paljon muu .. ) niin ja monaco ! kaikki tämä kaupunki olla muutama kymmenen kilsa säde .. ihan vierekkäin ja seutu olla silmä hivellä ! ! mahtava paikka kierrellä ja lomailla ! mutta vuokrata ihme auto sieltä !! muuten ei nähdä mikään !! ja käydä monacos ! ei olla kovin pitkästi esim. maailma toinen suuri kanjoni ! suositella ! 
Ranska riviera olla mahtava kaunis seutu , auto se tosiaan parhaiten nähdä . Ite käydä Antibesissa ja Cannes . etelämpänä Perpignan olla paratiisi ... mutta se olla aivan tajuton kallis seutu , ei aina opiskelija-budjetti kovin ystävällinen . lisäksi eläkeläinenturisti olla valloittaa se ranta . Surffimpaa meno saada esim Biarritzin lähistö ... 
nizzaan rakastua rivieranmatkallani ! kesäyö aivan mahtava biitsi ja kaupunkivalo sokaista ! ! ihminen paljon ja mahtava meininki .. upee vanha kaupunki joka kiva kierrellä ja shoppailla . illanviettopaikka olla ykkönen .. löytyä jos jonkinlainen kuppila jokainen maku . siis ihminen käydä ihme nizzassa ja kokea se !! olla kukaan käydä antibesissa rivieran suuri diskotechissä , siesta ? itse käydä ! aika makee .. =) 
ihana paikka ! etenkin Nizza olla todella mahtava . kaunis ja siisti , kallis tosin . ei pitää Juan les Pinsistä tai Cannes kun se olla pelkkä turistirysä , Nizza olla iloinen yllätys . Monaco olla nähdä arvoinen casinoineen . olla matkustaa paljon , mutta Nizza jäädä kyllä mieli . NIIIN syvä sininen vesi ja taivas , ihana vanhakaupunki ja herkullinen ruoka . 
thaimaa käydä ! ! 
olla kaveri kanssa suunnittelemassa( 25 ja 23 v ) reissu maalinenkuu Thaimaaseen . olla ajteltu että ensin olla Bangkokissa ja sitten jokin ranta . ei osata mikään päättää mikä rantalomakohde ois paras . Pattaya , Hua Hin vai Cha- Am ? ei hakea mikään seksiseikkailu . lähinnä haluinen pitkä aika nähdä ns. paratiisi biitsejä . tietty iltaelämä saada olla . 
entä miten ois 2 viikko Phuketissa . kokemus ? 
hieno maavalinta . osa asia olla oma kokemus , osa yhteenvetotieto tuttu ja muu fooreumsita . 
jos viipyä maksimi pari viikko , niin valmismatka olla varma ja jotakuinkin yhtä edullinen kuin omatoimimatka . jos uskallus riittää ja aikataulu olla joustava , niin esim. Ruotsi tai Tallinna kautta saada edullinen lentolippu ( halpa sistaminuten-hinta n. 1500 mk/2 tai 4 vkoa Phuket Tukholma tämä viikko ! ja hotelli hintataso esim. Bkokissa alkaen /allekin 50 mk/huone ) . 
Bangkok olla teidänikäisille oikea aarreaitta , sieltä löytyä exrtemet joka elämä ala , joten olla mikä valita . muutama päivä hypen jälkeen olla mukava mennä levätä puhdas ilma ja meri ääreen . rantapaikka Phuket olla kalleimmasta pää , josei kalle , mutta maisema olla fantastinen , palvelu pelata ja tekeminen löytyä . negatiivinen seikka olla se , että se olla täysi turistipaikka . sitävastoin Pattayaa moni pitää halpa ja monipuolinen rantapaikka , joka elää läpi vuorokausi . paikka maine olla tosin huono tämä seksijuttu takia , mutta tietää " normaali " pariskunta joka käydä siellä säännöllisesti . Hua Hin ja Cha Am ( olla lähes sama alue ) olla pieni ja hiljainen paikko , joka hakea lepo . osa rantapaikosita olla " resortti " , joten liikekeskus saattaa olla sitten matka . 
tämä jokin ja onha vielä lisäksi muu ja uusi ranta sekä saarikohde ( Krabi , Koh Samui , ... ) . 
linkkivinkki olla toinen kone , joten jos ei olla jo käydä läpi kaikki thaimaa-aihe , niin voida etsiskellä se myöhemmin . 
vastaus . pistää hyvä linkki jos löytyä . 
tämä tulla linkki linkki . teettää vähän Copy-Paste työ , koska linkki ei aueta suoraan ( kuten taitaa olla tämä palsta ) . 
a ) eli varsinainen linkkiasia : 
http://forum.soneraplaza.fi/messages/23624598.html http://forum.soneraplaza.fi/messages/23645046.html 
B ) muuttaa thaimaa-asia : 
1. http://forum.soneraplaza.fi/boards/23270112.html 
* hiukan sekalainen juttu . muutama kommentoija Thaimaa * käyttää tuo kysymys arkistohaku 
2. http://www.mikroprimax.net/thaiclub/forum/default . asp 
* uusi konkari paikka 
tämä voida tehdä ensimmäinen nojatuolimatka - mutta varata aika , Thaimaa voida viedä mukana ! 
niin ja tietysti tämä palsta , joka tarvita uusi veri kehä . 
se paratiisiranta , joka bondit ja capriotkin olla käydä , ei löytyä mikään antamistas kohde , vaan krabin alue . siellä luonto olla hieno negatiivinen karstivuori , turkoosi vesi ja virtivalkoisine hiekka . kuulema viime vuosi majoittaja olla huomata se . Samui itärannikko olla tosi upea ennen iso lentokenttä ja massa turismi , mutta voittaa phuketin vieläkin 6-0 , joka olla tunnelma tämä verrata kuin talvimallorca . itäranta hieka olla valkoinen , mutta mutta karstivuori puuttua . bileet scene taas olla aivan eri luokka . Samu lähellä olla viela koh pha-gnan fullmoonpartyineen Kantsii tosiaan käydä , ja koh tao , joka luonto olla kans hieno . Phuketista päästä phi-phi saari , joka olla jokin mieli krabiakin hieno . mä mieli yhtä hieno . ei sitten kande usko jos kusettaa ettäei löytyä majoitus kuin phuketista käsi ja 1000B /yö . kyllä taitaa löytyä . 
olla Thaimaa käydä mutta suunnitella kyllä matka Pohjanmaaseen . toinen vaihtoehto olla matkata Ahvenanmaaseen . toivottavasti matka Thaimaaseen mennä hyvin ! 
kylläkin matka Pohjanmaa ja Ahvenanmaa . että näin tonttu ! 
Taimaahan 
olla kaveri kanssa ( tee vähän nuori ) Thaimaa viiemvuonna . olla ensin Bangkokissa viikko , joka minä olla majoitus valmis yksi kaveri luona . lähteä toinen viikko Koh sametti saari , joka olla lähelä Pattayaa . Pattayaa ei suositella . Koh Samet olla ihana paratiisi saari . saada helposti ja halpa bungalow suoraan ranta . sametti päästä Ban Phen kylä vene . kysyä vain jokin yksityinenvene kyyti se päästä halpa . 
Pattaya olla pelkkä suttu ja siellä lomailla kaikki vankila loma olla tai juuri vapautua suomalainen rikollinen . 
ilotyttö , baari ja saastua merenranta josei mennä jomtien biitsille mutta matka olla ja suttu alkaa olla sekki . 
Phuket olla ookoo ja siellä olla lyhyt matka joka paikka . olla tropiikki ja hulina mutta vara mikä valita . 
saari kuten Phi Phi ( piipii ) ja muu vastata olla hieno katsella mutta se kannattaa vaan käydä , ei asua . 
olla minä siellä Pattayalla lomailla ja asua aina silta tällöin muutama kuukausi , ei olla " suomalainen rikollinen " , ei " vankila loma olla " , mutta viihtyä silti ! se tosin olla oikeassa että ei sieltä Pattayalta mittään paratiisi ranta löytyä ... Phuketissakin olla muutama kerta käydä ei hirveästi pitää . Koh Samu ei olla vielä käydä , mutta kaikki tuttu joka siellä olla käydä olla kehua ... hauska matka sä joka sinne olla lähtö ! 
sanoa että Pattayalla lomailla kaikki suomalainen rikollinen . ( ainakin se tuntua ) ei sanoa että kaikki siellä lomailla olla suomalainen rikollinen . 
tajuta ero ? 
minä olla sielä käydä ei olla rikollinen . ...ainakaan mikään tuomita , mutta hän tavata yllättävä paljon ja muutama kanssa jutella . kohteliaasti puutaheinää yrittää vääntää mutta jotenkin alkaa juttu kyllästyttää . 
itse ei haluta sinne enää mennä . paras ratkaisu olla mieli mennä pois turistialue aito paikallinen ihminen keskuuteen . vaikkapa pohjoinen . 
mikään " aito " ei löytyä se enempää Phuketistakaan mutta olla se sentään paljon siisti kuin Pattaya . 
ei matkustaa maa mikä sallia ns.kaksihinta järjestelmä . Elikä oma maalainen olla hinta huomattavasti edullinen mutta turisti moni kerta kallis . 
tälläinen maa olla thaimaa ei matkustaa sinne . 
esim. taksimatka olla turisti moni kerta kallis , jos joku sanoa että päästä sama raha taksi kuin taikku , niin paska puhua . jos ei maksaa se mikä kuski vaatia niin voida olla jopa henki pois tai sitten poliisi viedä " monkey house:iin " . näin olla asia . 
turpa umpeen , sä olla nyt laittaa toi sama viesti jokin neljä eri paikkaaan , alkaa pikkuhiljaa tuntua se että sä ei luultavasti olla edes käydä koko maa ! 
madeira vai Hurghada ? 
joulukuu alku pitää päästä viikko emäntä kanssa jonnekin . välimeri maa ja Phuketissa olla käydä , mutta madeira puuttua . Hurghada tai Luxor tai Kairo ilmeisesti olla exoottisia ? madeira voida vuokrata auto , mutta Egypti ei suositella . 
madeira olla mä valinta . huono olla ietysti sanoa , kun ei olla egyptissä käydä , mutta se mikä olla paikka lukea ja kuulla , niin ei hirveesti huvittaa mennä . madeira se sijaan olla aivan mieletön kaunis saari . varsinkin tuo joulu alla , kun kaikki paikka olla laittaa kunto juhla varten . esim. pääkaupunki kaikki puu koristella jouluvalo . näky olla aivan mahtava ilta . tosin joulukuu sää ei olla kovin helteinen ( n . 20 tai vähän yli ) , mutta tuskin aina parka egyptissä . itse olla joulu tienoo madeira ja kesken tennis peluu iskeä raju raekuuro . 5 minuutti ja koko paikka olla rae peitto , lämpö silti reilu 20 aste . se seistä shortsit jalka tenniskenttä sentti jääkerros päällä . no , äkkiä se sulaa . :) 
jos olla valitava hurgadan ja madeira välillä , valinta olla ehdottomasti Madeira.Molemmissa olla käynyt. Hurgdassa ei olla mikään ,ei puu ei alkoholi . köyhä . madeira olla puu ja muu , kaunis ja rehevä . 
kiitos vinkki . täytyä harkita vielä . 
matka Monte tarjota kolme tonni myös luxori matka . siellä olla suoraan temppeli keskellä . sieltä voida sitten ehkä käydä jo pyramidi , joka kuulemma olla pakko , jos Egypti mennä ? 
madeira tai Luksor , ei Hurghadaa , siellä ei olla mikään . tai sitten Kairo . 
madeira olla vehreä ja tarjota hyvä liikkuamahdollisuus . Luksor taas olla täynnä historia , ken se kaivata ja olla itse kaunis pieni kaupunki , joka nykypäivä ja menneisyys elää rinta rinta . Kairo , joka mainita , olla eksoottinen sekasotku ken se pitää , mutta ottaa hyvä rauhallinen hotelli se hässäkkä vastapaino . 
kuten ed. kirjoittaja todeta , Matka-Monte tarjota moni hyvä Egypti yhdistelmäloma . itse olla käydä Egyptissa useamman kerta ja nyt meno aivan omatoimisesti . 
olla itse käydä molempi , madeira olla unelma saari , jokainen tulla kokea se kukkainensaari . ei silti turhaan vuokrata auto , siellä olla vääräpuoleinen liikenne ja taxin ottaa vaikka koko päivä tulla edullinen ja kaikki saari kuski tuntea se kuin oma tasku saada silloin ehdottomasti hyvä opastus saari ja kiertää vaikka koko saari tuo päivä aika . muistaa myös laskea katukelkka vauhti alas se olla elämys , parka Lintsin vuoristorata ! ! Egypti kuten muu arabimaa saada vain koko aika pelätä mikä tuo arabi ja tuoda juuri viereen tulla arabi rikollinen näköinen kaikki siis oikein minä tehdä . kun islam opettaa että allah olla antaa lupa tappaa kaikki vääräuskoinen , joka kristitty olla se mukaan paha miksi siis mennä ehto tahto vaarallinen maa . Israel se sijaan poliisi ja armeija turvata myös turisti elämä , siellä ei tarvita pelätä . suositella ! 
madeira olla kyllä ihan oikeanpuoleinen liikenne , olla ainakin toukokuu 2001 . matkatoimisto järjestää myös erilainen saari kiertoajelu , jos ei haluta ajaa kapea tee maaseutu . nunna laakso olla upea kokemus : koko matka olla hirvittävä sumu , tuskin kuski eteen nähdä , mutta kun päästä vuori toinen puoli , aurinko paistaa täysi terä . opas kertoa , että usein olla käydä näin . Pestana Village olla hinta veroinen hotelli rehevä puisto ja runsas aamiainen . moni sukulainen ja tuttava olla käydä vehreä madeira ja kaikki olla olla haltioissaan . 
www.madeira-web.com/PagesUK/index.html www.madeiraonline.com/ www.madeiraonline.com/WWW_Miscellaneous/Photo_Cata logs/ home.online.no/ ~ jdigrane/madeira/album.htm lukea myös bulletin , olla mukana suomalainen teksti . 
espanja 
kaikki Espanja ja Kanaria Saarinen kiinnostua olla netti oma sivu : http://www.enetti.com/ 
vierailla ja osallistukaa/ aloittaa uusi keskustellaaihe keskusteluforumissa ! 
matkaseura Aasia kierros 
olla kiinnostua lähteä omatoiminen matka Aasia ( Thaimaa , Malesia , Vietnam , Singapore voida sopia aloittelija ) , ajankohta : marras-maalinenkuu välillä väh. 1 kk ja max . n. 6-7 vko . 
idea kierrellä omatoinen juna , bussi , paatti saari jne , pieneköllä budjetti ja juuri siksi kaksin resaaminen olla edullinen ( majoitus jne ) sekä tietty turvallinen . 
olla reipas 30v. nainen Pohjois-Suomesta , matkata aiemmin aika lailla , muttaei Aasia , siellä olla noviisi , mutta kokea oppia ... 
olla itse savuton ja kohtuu reipas &raitis , pitkäpinna , huumorintajuinen ja joustava tyyppi : suuripiirre sama toivoa sinä ! 
olla se aikamoinen reissu . olla 4kymppinen poikamies , siis vapaa ja myös vapaa lähteä kanssa reissu jos kiinnostaa . olla myös aika paljon matkustella ja nimenomaan yleensä omatoimisesti , oikeastaan " viha " järjestää turistirysäreissu ; oikea se ja se museo ja kirkko , vasen maailmankuulu täällä patsas ja nyt ohittaa paikkakunta suuri viinatehdas , joka minä tietysti miksi ? ottaa yhteys niin meilaillaan ensin ja tutustua miten tulla toimi ja mistäpäin Pohjois-Suomea olla ? mökki olla koillinenmaa jonne olla pian meno kertoa lisää . P.S . mikä olla muuten horoskooppimerkki ? 
pistää maili osoite kaneli67@yahoo.com ... ja minne maili päätyä ... kaupunki olla Oulu :) 
t . Milla magia 
Alanya .. 
Disco Holiday Kleopatra rannalla.Mit ä tapahtua se paikka . käydä siel viime 96 ja kun viime kesä mennä niin se paikka olla aika maa . Siin olla jäljellä enää joku ravintola tms . ei kukaa oikee paikkapää osata sanoa se mitää . tahtoa vain tietää . 
mä olla alanyassa kesäkuu alku ja käydä bailata sataa ... siellä olla kaikki meno ..eiks kleopatra ranta olla siä toinen puoli kaupunkii ... misä hotelli olla ja kuka firma matka ... kiinnostaa ... jos olla vaik samas hotellis ? ? ? 
Raahe suomi kanistus vai kauhistus ! ? 
kertoa olla käydä tai asua Raahe , mielipide ? itse asua ja mielipide olla että vaikka olla pieni niin silti kiva ja kaunis jolla olla mahtava historia .. kulttuuri olla kohta ! jos ei olla käydä niin ihme käydä ! 
Raahe.net 
mexiko 
olla ajatella haamatkaa mexikoon . minne olla paras menna , kannattaa ottaa vaan lentolippu ja vuokrata huone itse ( n . hinta huone ) ? ? olla tarkoitus lahti lokakuu , olla kayneet silloin ja olla viela sadekausi ? ? millanen olla hintataso ? ? 
olla meno Meksiko Playa del Carmeniin tammikuu . se pitää olla ihana rantakohde , joka kuitenkin päästä kätevösti katsella nähtävyys mm intiaanikaupunki . minä matka maksaa n.9000mk/2vkoa . hintataso paikka olla kuulemma lähes Suomi luokka 
olla meksikossa 2000 kevät . olla pääasia Kalifornia niemimaa Baha California , mutta myös Meksiko länsiosa paikka nimi Mazatlan . olla tosi upea paikka . olla semmosessa 5* hotelli ja olla aika edullinen . vuokrata huone vasta paikka päällä . ei aina olla kuulla että suomi valmistettas sinne valmismatka . Meksiko city ei välttämättä aina häätmatka lähteä . mutta ihana rantakohde meksikosta kyllä löytyä . Loyd Tours hesassa järjestää tosi hyvin erilainen matka ja sieltä varmasti saada hyvä palvelu ! 
olla Meksiko city ja se reissata Guatemala päin . matka olla muutama mukava pikkukaupunki Oaxana ja san Christobal de las casas . siellä voida nähdä aito meksikolainen elämä . san Christobalin ympärillä olla lisäksi autenttinen intiaanikylä . Oaxanasta olla lyhyt matka etelärannikko . siellä tosin ei itse käydä , mutta paikka vaikuttaa mukava . Lonely planetin Meksiko-opas olla erinomainen ! ! hintataso olla suht edullinen , kun ei kulkea suuri turistipaikko . Meksiko olla turvallinen kulkea itse ja esim. linja-auto olla Suomi taso , jos ei parempi ! 
thaimaa matkaaja vielä ! 
lisätä tarina ja kokemus Krabista . yhteys mm Phuketiin ? entä iltaelämä ja ostosmahdollisuus ? kumi paraempi Phuket vai Krabi ? etsiä siis paikka joka olla " paratiisi " ranta , mutta kyös hiemän äksöniä . :) 
käydä viime talvi Phuketissa ja asua Patong Beachilla . vaikka viina minä virrata ja pitää nainen . Patong olla mieli liian häiriöaltis paikka . hirveä meteli aamu asti ja " leidi " häiritä 15 tunti vrk:ssa . käydä myös Karon ja kattaa beacheilla . Karon beach olla rauhallinen paratiisi , koju hieman kallis , matka patonki syntinen keskus tuktukilla ( paikallinen taksi ) nopea ja halpa . Phuketista tehdä paljon retki ympärillä olla kohde , saari ym. jos mennä Phuketiin , tutustua arvoinen retkikohde olla ehdottomasti Pi pii island , todellinen paratiisi ... 
näin suomalainenmies kertoa sikaillaretki Thaimaa ! tämä varoittaa esimerkkinä- ei kukaan ottaa malli tämä herra ! 
puhua muuten asia phuketin " maantieteellinen " seikka . 
mennä sinä lappi vaan ja pistää tietokone kiinni . antaa niisi keskustella joka jokin tietää ei kuluttaa aika vittuilu piilo ruutu takana . 
asua thaimaa Pattayalla tuo vuosi ja viihtyä . Phuketissa käydä muutama kerta ja täytyä sanoa että turismi pilata paikka ! olla siellä tuo " paratiisiranta " sä muu . jos vuokrata vene ja " opas " niin voida päästä ihan mielenkiintoinen paikko . Mieletäni tuo hehkuttaa Phi Phi-saaret ei olla miten kovin nähdä arvoinen kun verrata jokin muu kiva pikku ja miksiei hieman iso saari ... mutta jos pitää massaturisti kohde se paikka olla loistava . hauska matka ! ! ! kirjoitella mikä pitää ... 
miten voida Pattayan näkökulma sanoa että Phuket olla turismi pilata paikka ? ? ? ? ? ? 
... siis totta se olla ihan täysin mutta siis PATTAYAKO ei sitten se olla vai ? ? 
kyllä se Pattaya olla vielä Phukettiinkin verrata aika paha . 
piipii saari olla ihan hieno paikka ja vesi olla kirkas mutta ei siellä saari olla muuten yhtään mikään . pikkubaari ja pikkuhotelli . 
ei matkustaa maa mikä sallia ns.kaksihinta järjestelmä . Elikä oma maalainen olla hinta huomattavasti edullinen mutta turisti moni kerta kallis . 
tälläinen maa olla thaimaa ei matkustaa sinne . 
esim. taksimatka olla turisti moni kerta kallis , jos joku sanoa että päästä sama raha taksi kuin taikku , niin paska puhua . jos ei maksaa se mikä kuski vaatia niin voida olla jopa henki pois tai sitten poliisi viedä " monkey house:iin " . näin olla asia . 
www.thaiclubfinland.com 
suosikkikohde ? 
mikä olla sinä top 5 kohde ? 
minä olla 1. Mauritius - paratiisi 2. Malesia - halpa , paljon nähdä , ihana ranta , ystävällinen ihminen 3. Cote d'Azur , etenkin Nizza - hienostua , puhdas ja kaunis 4. Rooma ikuinen kaupunki 5 . Thaimaa ( koh Samui ) - ranta , ranta , ranta ja ihana ruoka 
odotella jo helmikuinen Meksiko ... 
ei näemmä viihtyä sivistysmaa ? 
jos tuppaantua tähä keskustelu . olla niin tyhmä vissiin kun ei tietää tuo sivistysmaa . kertoa ihme että muu tietää . 
mikä ihme kommentti tällainen olla ? ? ? ? ? 
" ei viihtyä sivistysmaa ? " kirjoittaja taitaa olla itse todella sivistynyt , ainakin kommentti peruste ... onni vaan elämä ! 
1. Bora Bora ( Ranska Polynesia ) -Paratiisi 2. Huliland/ Tari ( Papua-Uusi-Guinea ) eksoottinen alkukantaisuus 3. Lontoo -Koti 4. Costa del Sol flamenco , temperamentti ja ihminen 5. Singapore 
kempele 
pari ehdoton ykkönen . muu ei tarvi sit enää puhua ! 
jokainen hakea loma eri asia . tämä oma top 5 : 
1. Gran Canarian Playa del Ingles -Turistirysäpaikka , mutta hyvä bileet -Halpaa -Paljon pohjoismaalainen -Rantaa , bileet , löhöily , shoppailu 2. Dublin -Ihmiset ystävällinen - hyvä yöelämä - miinus hintataso kalleus 3. Tukholma -Paljon nähdä -Ostosparatiisi , tosin hinta kallis -Helpot kulkuyhteys Tukholma 4. Galway , Irlanti -Viehättävä pieni kaupunki -Paljon erilainen retki , jne ... -Ihmiset tosi vieraanvarasia -Ihania pubi paljon 5. Intia Goa - hyvä viidakkobileet , tosin laiton -Halpaa -Kaunista -Paljo tehdä -Miinuksena matka hinta sinne , mutta paikkapää tosi halpa 
ehdoton ykkönen : Teneriffa , Playa de las Americas - hyvä bailutpaikka - ihana ihminen ( etenki jotkuu englantilainen ) - hyvä ranta - ihana rantakatu - kohtalainen halpa - hyvä harrastus maho 
mä ei tarvii muu suosikkei ku toi yks ...tietty jonnee bora boralle ois siistiä päästä ... mut vähä liian kallis semmoinen reissu ... . ja englanti olla yx tulevist paikoist minne meinata viäl lähiaikoin matkustaa ... . 
mä nyt oottelee vaa talvi teneriffan matka ... odottaa aika olla pitkä ... =o ( 
hei , jokainen taaplata tyyli ! Ittelläni ei o ikinä vara matkustaa esim. Mauritius ( vaikka haave olla ) , mä hyvä paikka tämä mennessä olla : - Cala D' Or , Mallorca hieman " parempi " ( lue:kalliimpi ) kuin muu turistirysä - Lontoo jopa meikäläinen osata kulkea maanalainen yksin ! -Pafos , Kypros loistaa hotelli , hyvä ruoka -Protaras , Kypros ihana pikku poukama - Gdansk , Puola liittyä niin paljon romanttinen muisto .. mieli jäädä myös eräs kirkko upea , kaunis urut 
hyvä lista sä se paikka olla niin paljon mikä haluis mennä , mä paikko joka olla käydä listata kai seuraava : 1 ) maya jalkajälki Meksiko , Guatemala ja Belizessä 2 ) Chile ( Atacaman autiomaa yms . ) 3 ) Intia ( aina eksoottinen ) 4 ) Thaimaa ( etelä paratiisiranta ja pohjoinen viehättävä kaupunki , joka voida kokea aito thaimaalaisuus ) 5 ) Rooma ( elävä museo , joka aina tupsahtaa eteen joku tunnettu monumentti ) Meksiko matka kannattaa odottaa into . mahtava reissu varmasti tulo ! 
mistä keksiä toi Nizzan kohta että puhdas ? Kaikkee muu , mutta muuten kyllä kiva paikka . 
viro ? 
Muo olla ruveta tympee virolainen töykeys . kertoa olla kukaan saada palvelu yhteys hymy tai kiitos kohteliaisuus . virolainen pitäs hiffata mikä ja mikä se raha tulla ja jos sie kiinnostaa kandee vaihtaa ala . 
tulla Tallinna tämä aamu . saada hyvä palvelu , hymy ja ystävällisyys moni paikka . ihan kiva olla . mennä tod.näk. pian uudestaan tämä positiivinen kokemus vuoksi . narista kannattaa katsoa peili , jos se syy muu käytös hän kohtaan näkyä sieltä . 
ymmärtää kyllä jos työ olla raskas ja ei huvittaa yhtään , mutta täällä Suomi jaksaa edes yrittää vääntää tekohymy toisin kuin Viro puoli . joskus oikeen naurattaa kun koittaa olla hymyillä ja sanoa suuri ääni kiitos ( tai palun ) ei vastapuoli tapahtua sitten yhtikäs mikään . ei muistaa ainu kerta , että joku olla hymyillä takas . mutta kyllä kai siellä työ tehdä hyvin , ei se mikään . kai se olla sitten luonne ja kulttuurikysymys ? 
MInä tulla eilen Tallinna ja saada hyvä palvelu ja hymy kaikkialla , mikä käydä . kauppa , ravintola , yökerho , kampaaja , jne . ei moittia . olla varmaan asennekysymys ja itse kiinni aika paljon tuo asia . 
juuri näin . ymmärtää jos asiakas olla " hankala " niin saattaa jokin vaihe pokka pettää mutta kun se tuntua olla pääsääntö ei poikkeus . voida hyvin verrata esim. kotimaa vastaava tilanne , ja uskoa että minä ammattilainen olla ja nähdä kaikenlainen tapaus mikä viro ei olla nähdä ( esim. kotimainen Örveltäjiä ) . 
pääsääntö minä ainakin olla Tallinna ystävällinen käytös . joku nyt Jorpulla mättää itse , mutta ei tämä enempää ottaa kanta asiaan.Katso peili ! 
käydä itse Tallinna pari viikoa sitten ja huomata , että esim. vanha kaupunki , joka turisti liikkua paljon olla palvelu kohtuullinen hyvä ja se olla panostaa . mutta , mutta jos käyttää paikallis käyttää palvelu , niin palvelu olla minä ainakin tosi töykeä ja mieli ei kuitenkaan käyttäytyä huonosti , ei ollet humala . esimerkki voida mainita raitiovaunukuski ... no , ei pitää yleistää eka kerta olla töykeä ja ei todella kovin avulias kuljettaja . toinen kerta raitiovaunu saada todella hyvä palvelu . tietysti se palvellataso heittely tapahtua Viro ja samoin Suomi . 
olla käydä Tallinna n . kymmenen kerta ja joka kerta olla olla sama juttu eli jos mennä paikallis käyttää vaatekauppa , niin myyjä ei tehdä ele palvella ja muuten se vaan väijyä nurkka takana . tulla ihan sama olo kuin nuori tyttö kesätyö kauppa olla kun pomo kehottaa pitää silmä mustalainen ettäei vaan varasta mikään . Anyway , turisti suosia rääsyhalli myyjä olla päinvastoin yli innokas palvella ja hymyillä suu pieli korvissa että ostaa jokin krääsä . mieluummin ostaa siis vaate suomalainen vaatekauppa kuin Tallinna , joka palvella vain oma .. 
kun käyttäytyä normaalisti ja selväpää , saada hyvä kohtelu joka puoli Viro . 
tuohon vielä erikoinenmaininta ettäei esiintyä niinkuin kuvitella olla jotenkin parka kuin paikallinen . 
itäinen euroopassa ei hymyillä tuntematon kuulua asia se perinteisesti se ottaa lähes loukkaus . eli ihminen ajatella että hymy/nauru ei olla hän vaan hän . nyt vielä päälle tämä länsi-itä vastakkain asettelu . minä muka nauraa itäeurooppalainen köyhyys tai surkeus . hymy olla sääli osoittaa ei ystävällisyys . 
hymy olla Viro ihan sama juttu,kun minä . ihminen hymyillä ystävällisesti , jos olla aihe hymyillä . jos puoli ja toisin käyttäytyä fiksusti , ei hymy olla Viro se kummallinen eksotiikka , kuin minä . 
brasilia 
brasilia ja sellanen paikka kuu " natal " , olla kukaan kaynyt siella ja voida kertoa hinta ? 
lokakuu alanyaan ! 
heips!olen lähtö ensimmäinen kerta alanyaan lokakuu ensimmäinen viikko , olla siellä vielä silloin miten lämmin ? olla muu lähössä sama aika alanyaan ? hotelli olla cleo tac 2. 
matka saattaa olla kiva mutta hotelli olla tuntea kirppu ja muu torakka . matka jälkeen ainakin myrkyttää kaikki matkatavara jos ei haluta " uusi perhe jäsen " . 
olla kans se aika siellä , mennä 26 syyskuu 2 viikko ... viime vuosi olla loka ´kuun viimeinen viikko ja silloin oliv vielä hyvä ilma mutta kannattaa kuitenkin ottaa ilta ja yö jokin lämmin , lämpötila saattaa laskea alle 20 ainakin siis lokakuu loppu . päivä kyllä tarkennee ! siellä olla ainakin 25 varjo ja aurinko paistaa ! lokakuu alku olla vielä lämmin kuin loppukuu ! 
kielimatka ... 
moi kaikki ! ! ! mä olla menos v.2003 ilmeisesti Brightoniin tai Bounemouthiin . ( EF:n kielimatka) olla nyt raha keräillä .. mennä ehkä sellaseen ryhmä mikä mennä Pariisi kautta . Tietääx joku mikä siel yöpyä ? mä tulla myös esite kielikoulu . mikä eroo kiuelikoulus / kielimatkas ? ja kuulua kielikoulu lento hinta , ku se näyttää olla aika halpa ? mä voida mailata omist kokemus .. Cherina86@artic.net 
eilat 
kertoa kokemus eilati . olla sopiva paikka lapsi ? 
jos mieli sivistymätön valtio olla sopiva lapsi , niin antaa pala ! 
ei siellä Jerusalem muu päälle sylkeä kuin se Palestiina pikkupoika . muuten saada olla rauha . se nyt olla pikku juttu , täytyä hän ymmärtää . uuno ei todella olla se kumma juutalainen kuin Palestiina puoli . kyllä sopia varmaan molempi asua sinne mutta se uskonto ja ahneus näyttää hän ohjailla . 
kyllä meidan lapsi pitää . varsinkin vedenalainen maailma kiinnostaa . Snorklasivat into . riippua lapsi ikä , minä olla 10 ja 15 vuotias . Kantsii opetella jo etukäteen snorklaaminen vaikka uimahalli jos ei jo ennestään osa . Huon.hotelli Club Inn olla kiva ja lapsi ajatella sopiva , lähellä koralliranta ja keskusta päästä bussi ja taksi , n.5 km. kannattaa käydä Petra Jordania puoli olla tosi helmi . erämaaluonto olla myös nähdä arvoinen ja myös Jerusalem , kuollutmeri yms . 
olla pinna alla eli lapsi uimakoulu 
Eila olla yksi maailma hyvä rantamesta ja tosi turvallinen myös lapsi ja illanvietto ei tulla pula . varsinkin keskusta rantatuntuma löytyä hyvä menopaikka läoiyönkin auki se etsivilli ja iltapäivä ilta olla aina se heti ranta alku aukio usein varsinkin ennen sabatti mukava ohjelma joka varsinkin lapsi pitää ja aivan ilmainen ! mutta jos haluta nähdä maailma hyvä ranta , keskellä suurkaupunki , ympärillä historia , raamattuhistoria , kulttuuri , viimeinen muoti , musa ja viihde . silloin oikea osoite olla Tel Aviv ( suomi kevät kukkula , koska se olla rakentaa seitsemän kukkula kuulemma ) hyvä menopaikka olla aina auki läpiyö se Tel Aviv ei nukkua koskaan , toki se haluta saada siellä nukkua . ehdottomasti hyvä paikka löytyä Atamiraukiolta ( mies myös nainenseura varsinkin perjantai ja lauantai ilta-öinen ) ja sitten Dizzengoff street , ei unohtaa myös Hayrkon streetiä siellä vasta tuntea suomalainen elävä . mennä kerran myös käydä Atamiraukion Colosseum-diskoon vaikka se olla täynnä teini siellä olla musa parhaimmillaan Shalom in Israel ! 
5hengen rantaloma 
ensi kesä 2 aik-3 lasta.edulliset vaihtoehto , paljon varata budjetti ... ? saada perhealennus ? 
kesä rantaloma ulkomaa ? 
hohhoijjaaaaa 
ei se ihme olla , että matka olla niin kallis . teikäläinen maksaa mikä vain ja milloin vain ! 
riippua mikä ikäinen lapsi olla . moni hotelli saada esim. sillai , että kolmio neljä ja yksi lisävuode . se tulla aina halpa . mutta lapsi ikä riippua miten saada lapsialennus . esim. lapsi voida saada jopa puoli hinta matka ! ja budjetti riippua aivan se , minne olla meno . 
ihme että tämä riittää ! mikä vika olla mennä rantaloma kesä ? varsin Suomi , joka kesä nyt olla mikä olla .. 
olla sama persoona kuin SoneraPlazalla .. ? Anyway , itse säästää aina aurinkomatka aurinkosäästö , jolloin säästöpalkkio olla 6 % matka hinta , lisäksi tulla lapsialennus ( usein 50 % ) ja nopea varaaja etu . kyllä se muutama satanen voittaa ja se voida sitten käyttää vaikka hyvä viini perillä lomakohde . ainoa haittapuoli olla , että matka olla sitten ottaa A-matka valikoida ja jos sieltä ei löytyä sopiva niin voida itku .. raha saada myös pois vaikka ei matka ostaa . 
jäädä odotella -milloin kesäkuu matka tulla myynti ... 
nairobi 
kertoa millasta olla matkustaa nairobiin ! 
ihan käyminen arvoinen paikka , hotelli olla kallis ja halpa , siisti ja epäsiisti , tuo 120- 700 FIM/yö . kaupunki saada olla aika varuillaan ei kännätä paha kannattaa , tai no sitten päästä taas yksi juoppo suomalainen , heh . kamera ei kannattaa siis edes pitää paha näytillä , turisti näyttää väkisin mutta helpmpaa olla jos ei kovin rikas vaikuttaa . tosin hämärä selvitä hotelli kävellä , varmaan kuitenkin tuuri , laukku viedä leikata olka , joten raha jemmata muualle . Kenia olla fiksu ja ystävällinen ja avulias . safari päästä ja Masaithan asua se lähellä ..( 300km jokin ..) päiväntasaaja matka tuo 100km . " tie " aikamoinen , mutta kokea elämys ( ainakin safari ) että ojapohja olla parempi ajaa kuin ns. tie ! kuski kannattaa palkata joku sikäläinen toimisto kautta , päätie olla melkoinen yllätys + sikäläinen " viimeinen päivä " tyyli voida yllättää . tietty alue kaupunki ei pitää mennä . slummikylä voida kuitenkin nähdä lähes ihan kaupunki keskusta läheltä tähyillä . vaarallisuus kaupunki ei olla paha paikko , kuitenkaan . Nairobista 500km Mombasaan . lentokone voida pudota ja kun kone nähdä .. juna matka voida kestää pari vuorokausi ( jättää välille ) , mutta olla turvallinen väline tai bussi puoli vuorokausi ja olla aika vaarallinen touhu , mutta selvitä se . ( no se matka olla kyllä mukana ihmeellinen tuuri ..! ) lisäksi se ilmasto .. aina olla sopiva ilmanala , ei kuuma , ei kylmä , hyvä hengittää , sopiva kosteus , siis ihmeellinen . paikka olla reilu 2km meri yläpuolella , se se syy . tosin kaupunki auto se saaste tulla ja tie ylitys olla ihmeellinen selviytymis tarina .. Mombasa olla ihan oma juttu tämä verrata , ehkä liikaa turisti , vaikka kyllä minä jokin siellä Nairobissakin käydä . tervemeno vain ! 
::RantsilA : : 
There no place like Rantsila ! Everybody is so nice ! There is 3 things in Rantsila which is very good and those things appear only in R: 1 . Swamps 2. Statues 3. ***** Anybody understand ? 
i understand what you are meaning ... R is THE place to be , nothing else ... If YOU haven`t been to R , GO ! Sun is always shining in R ! 
irlanti 
olla joku asua irlannissa ! ! ! kertoa joku kokemus ! olla muuttaa Irlanti . 
selailla tuossa tuo juttu ja ei vaan olla tämmöinen juttu ! joo , mie olla käydä irlannissa . se olla iiiiihhhhaaaaannnnnnnaaaa maa ! ! !! ! siis tosi ihana ihminen ! paljon kaunis pubi ja talo . maaseutu olla ihana ja rauhallinen . dublinissa olla paljon köyhä ja koditon , ei miten kaunis katsella ... itseasiassa aika järkyttävä ... ja se siellä olla että ei osata kierrättää ja ihminen ei arvostaa luonto ! mutta jututtaa turisti ja olla kohtelias ja ystävällinen sekä aito ihminen ! 
hmm ... siellä arvostaa tämä suomalainen kännykkä ! noki olla kaikki ... siis melkein .. mutta harva tietää , että se olla suomi ! 
kertoa suomesta,kun mennä . niin minä ainakin tehdä oma osa ... ja se ilmeisesti kiinnostaa ! ...ilmeisesti siellä arvostaa vaalea hius ja ihminen ... joka minä suomalainen olla jo luonnostaa ... ;) 
Syyskuusssa Jyväskylä 
mikä kannattaa käydä ? 
mm käynti vesilinna näkötorni , siellä olla myös hyvä ravintola . jos olla kiinnostua puutarhanhoito , niin käyppä Viherlandiassa . savutupa apaja olla myös mukava paikka ruokailla tai kahvitella , mutta sinne päästä kai vain tilaus . sitten n . 20 km pohjoinen tikkakoski olla ilmaillamuseo joka kannattaa käydä jos olla sellainen kiinnostua . samoin lähettyvillä olla Tikkamannilan matkaillakeskus , joka olla kahvila ja käsityötuote myydä liike . Katsoppa lisätä aihe seuraava sivu : http://travel.ksp.fi/kohteet.htm 
Tikkamannilassa olla myös pieni kauppamuseo . esillä olla aika paljon tavara , joka muistaa vaimo kanssa oma lapsuus ja nuoruus . mielenkiintoinen paikka . 
siellä olla myös asenäyttely jos sellainen kiinnostaa sekä sota-aika korsu piha . 
itse käydä Keski-Suomen museo ja Alvar Aalto museo , lillua Aalto Alvarissa( kylpylä ) ja syödä ravintola Blomstedissa . ilta ehkä Giglin Marliniin tai vanhempi väki jyvänenhovi . sporttinen vaihtoehto voida olla mäkiautoilu laajavuori , kiipeily Hutungissa ja karting Lutakossa , se jälkeen syödä Memphisiin ja laulaa jollottaa Skippersiin . 
olla tuo paikko joka maku .. 
jyvänenkylä hyvä iltariento kuulua punainen lyhty VÄINÖNKATU kannattaa tutustua ...... 
Raahe 
kaunis tsibut .. Komeet urho ..Mageet skibat .. Sidet Rantselit ..Coodat house ..Ja paljon Bissee ! juoda minä ! ! 
miksi haluta mainostaa Raahe ? ? 
käydä osoite Raahe.net ! 
Voe helevettilääääinen ! 
kuu kukaa voida mainostaa Raahe tai edes tunnustaa se olemassaolo ? mä olla asua täällä kaksi vuosi ja pakko sanoa jotta ei tasan ei käydä onnilahja jotta joutu tänne paska paikata homehtumaaan ! 
sanoa Raahe mikä haluta mutta tämä paikka olla Suomi musta-aukko ja joutaa lähettää andromedan toinen laita ... 
Ps . Toivottavati joku Boeng osua torni ! toisaalta leija varmaan riittää ... 
olla käydä Marokko ? 
haluta lähteä ensi kesä Marokko ja tieto ei olla pahitteeksi =) olla paljon turisti ? menopaikko ? ranta .. mikä kaupunki ? turvallinen ? nähdä ? ? ? jos olla käydä , olla giwaa kuulla kokemus ! ! ! 
miksi edes mennä sinne ? ? ? käydä vain ja ainoastaan sivistysvaltio . 
suomaila matkanjärjestävät ei tietää tehdä kesäkuukausi matka marokkoon.itse olla pari vuosi sitten tammikuu agadirissa , merivirta olla voimakas joten uida ei sopia pulahtaa kuin allas . lämmin olla 14- 17C. itse olla kovasti paikka perustaa . rafla tuokalistatkin olla suomi / ruotsikis ja takuu naapuripoöydässä puhua jompaa kumpi kieltä.odotin enemmän eksotiikka ja vähemmän turisti . 
piipahtaa Marocon puoli viime kevät Espanja puoli . ei kiinnostua yhtään koko paikka . köyhä kansa vaeltaa tulliasema läpi päivä pääksytysten , matto yrittää väkisin kaupata , ruoka olla surkea . basaari täynnä turha roina . ei hyvä näyttää . 
se olla vihoviimeinen p-läpi , minne ei ikinä enää mennä iso maksu . rääsy pukeutua kerjäläinen ja muu kaupustelija tarttua kiinni kuin iilimato , varsinkin Marakeshissa . menomesta turha puhua ja ripuli melkein jokainen matkalainen pari päivä sisällä . verrata se n . sata maa mikä olla käynny ja pitää lista häntäpaikka ylivoimaisesti . jokin muu Afrikka maa voida olla siellä köyhä ja alkeellinen , mutta ei se kaikki ihminen sentään kusipää olla . 
kyllä minä olla viihtyä hyvin myös Marokko . palvelu olla olla ystävällinen ja ruoka hyvä ! ! olla vierailla siellä moni kerta ja viettää pitkä aika , mutta täytyä olla rohkea ja lähteä kierrellä muuallekkin kuin turistikohde .. 
jos olla aina tuolla asenne matka olla ehkä parempi jäädä koti ja miettiä vain oma täydellisyys .. niin olla kyllä epäilemättä tehdä ... 
olla tulla pari kerta käydä , ja oikein hyvin viihtyä molemmat kerta . totta olla , että jos lentää esim. Agadiriin ja asua siellä , kannattaa kuitenkin lähteä etiäpäin etsiä aito afrikkalainen tunnelma . liikkua olla halpa . Marrakechissa turisti käydä tietysti myös , mutta se olla joka tapaus todella nähdä ja kokea arvoinen paikka . tuoksu ja ääni pysyä mieli ikuisesti . toki Marokko olla kerjäläinen ja muu ikävä , mutta ei joka maa olla myös se huono puoli ? matka tarkoitus ei kaikki olla jumalaton ryypätä , bilettää ja ranta kärvistellä , joku hakea muunkinlaisia kokemus ! sinne vaan , turvallinen matka ! 
kiitos , viimeinen lomamatka mennä juuri se rantsu loikoilu ja nyt odotus olla aivan toisenlainen . haluta kokea jokin uusi ! T:Anniina 
... ja viettää erilainen loma kuin Kanaria ! käydä tuo Marokko tuo 15 vuosi sitten , silloin olla ainakin rauhallinen ( Agadirissa ) ja hyvä ilma ( helmi-maalinenkuu ) . ranta olla tuo 500 m leveä ja vuorovesi takia aina kostea , joten ei sinne paljon viittinyt pyyheliina levittää . mutta maisema olla upea ja aalto mahtaa . Tassilan kylä käydä " beduiini-ilta " , se olla hauska kokemus . syödä perinneruoka couscous ja paikallinen tanssitella kovasti . 
hotelli olla hyvä neljä tähti hotelli , hinta sisältyä puolihoito . ruoka olla hyvä , aina tuore , juuri poimia appelsiini jälkiruoka . hotelli pidetä todella siisti , parveke kaide puunata päivittäin puhdas ( mikä muualla tehdä näin ) . 
tulopäivä minä olla hauska ( iso porukka ) ja naureskella parveke ehkä aika kovaäänisesti . ovi koputtaa ja ajatella jo , että nyt tulla jokin varoitus , mutta ei mikä ; hotellipoika tuoda valtava kimppu kukkanen se hyvä , kun minä olla niin hauska ja se tarttua muu matkailija . 
semmoinen kokemus . minä suositella . lähteä varmasti vielä itse sinne joskus uudelleen . 
viking line 
olla toi risteily amorellalla . seisova pöytä olla ruoka kuin kouluruokala suoraan , edellinen kattaus ripe tarjolla ( olla aika alkupää jono ottaa ruoka , se tietää ) , ruoka olla muuten mauton ja hinta-laatu-suhde siis syvä ... laiva olla muuten aika sotkunen = ( hytti siivous kestää ja kestää ... 
no , hasukaa kyllä olla , mutta toi ruokajuttu olla tosi pettyä = ( 
itse kyllästyä kanssa Vikingiin muutama vuo sitten ja siirtyä Silja . Viikottain matkustaa osata arvostaa se , että homma pelata . Vikingillä kun mikään ei olla kunnolla . laiva sotkuinen ja henkilökunta tympeä . se henkilökunta Vikingillä jaksaa alkaa nipottaa , jos yksi tölkki kalja juoda käytävä . Silja tuo ei puuttua niin kauan , kun käyttäytyä ihminen . ruoka hinta-laatusuhte olla kyllä kumpikin laiva aika syvä . itse ottaa oma eväs matka varten . se voida sitten syödä vaikka kannella halpa taxfree-kalja kera . silja matkustaa tulla myös halpa , jos paljon reissata . kanta-asiakaskortti saada resuinen alennus ja piste , joka saada ilmainen risteily . 
mutta täytyä kyllä se sanoa , että olla Vikinginkin taso erinomainen , jos verrata muu pohjoinenmaa . Esimerkiksi Stena-linellä Vikingin vanha laiva olla päästää aika heikko kunto . mm. lämmin vesi ei ensimmäinen viisi tunti tulla ollenkaan . tax-free olla kaikki loppua . matka maksaa " vähän " enemmän kuin Suomi-Ruotsi matka . yksi reissu Oslo Fredrikshavniin laiva ei koskaan mennä perille pommiuhkaus vuoksi . se sitten odottaa seuraava laiva , ei Stena korvata mikään tapa häiriö . 
minä kuulua se , joka olla vaihtaa Silja . hintataso olla aavistus verran kallis , mutta se olla sitten laatu . silja bonuskortti vielä kerätä kivasti ostos ja matka pisteittää ilmasia matka varten . lisäksi Silja saada lähes joka joulu jokin , esim. ilmainen risteily 4 ! vaihtaa siis . 
minne häätmatka ? 
kertoa hyvä häätmatkakohde etelä ? Kreikka olla jo reissata ( Kreeta , Rhodos , Korfu ) sekä Portugali eli ei se uudestaan . vaatimus olla hyvä hiekkaranta ei se saada olla mikään kauhea nuorisobailutmesta . 
Italia , vaikka Gardajärvi ja siellä Malcesine , kaunis rauhallinen pikkukaupunki.Huonopuoli olla ettäei iso hiekkaranta mutta romanttinen , kaunis ja paljon nähdä ympäristö , Venetsia , Milano , vero , vuoristot,ym . 
Karibia matkt olla kylläkin hinnakaita , mutta hinta veroinen . Egypti Sharm el Sheik:issä ja Hurghadassa valttikortti olla piiiitkät hienohiekkainen ranta , ja mahtava punainen meri eläimistö . 
joo , mä olla viettää viikko Gardalla ja just Malcesinessa . sieltä olla myös lyhyt matka vero ... joten voida samalla vähän yhdistellä kaupunkiloma ja välillä pulahtaa virkistää vesi . Gardalla olla upea maisema ja tosi viehättävä tunnelma . ei pitää myös Rooma huono vaihtoehto ... upea kaupunki ! 
kallis matka kuin Etelä-Eurooppaan , mutta elää paikka päällä huomattavasti halpa . halpa päästä , kun varata lento ja hotelli Malaysian Airlinesin kautta ( www.matkantekijat.fi ) . Luxus lentoyhtiö ja kauppapää saada ilmainen Malesia sisäinen lento . hotelli vähintään **** ja hinta alkaa 200mk/yö huone . ihana paratiisiaari mm Tioman , Langkawi , Penang . minä maksaa 2vkoa 6000mk/hlö ja käyttöraha 2000mk/hlö ja se raha maksaa taksi ja huonepalvelu yms . 
Malediivi olla paratiisi aivan ehdoton häätpari . 
olla emo kanssa häätmatka siellä vuo sitten ja olla aika uskomaton mukava paikka , varmasti palata meksikoon uudelleen jokin päivä , meri ja ranta olla uskomaton kaunis , vesi kokoaja n+30 , ja mukavasti kaikki lainen nähtävyys ,ei pakko , mutta kannattaa kiertää , ihminen ystävällinen , ilta lämmin ,ei olla prostituutio , kuten thaimaa . 
kokeikaapajunalla halki laaja venäjämaa vladivostokkiin ja sieltä vielä vaikka viikonloppumatka gobin autiomaahan.kyll ä se rakkaus heti testata . 
jos haluta paikka , joka olla eksotiikka , upea ranta , hyvä palvelu , upea hotelli , miellyttävä ihminen , ei päällekäyvä rihkamakauppias , ei kerjäläinen , vaan kaikki kaikkiaan täydellinen lomakohde häätmatkalainen : mennä arabiemiraatti Dubaihin . mahtava paikka ! ! ! kertoa tämä palsta mikä päätyä . 
jos olla mennä naimisiin ja ei tietää tai päästä yhteinenymmärrys niin kannattaa harkita vielä kerta avioliitto , jos meinata jo näin alku tökkiä ja pitää julkisesti kysellä oma lomapaikko . no kerto tee hyvä idea ; mies mennä itävalta hiihtää ja nuorikko etelä ranta , sieltä voida sitten iskeä uusi puolisko ja aloittaa uusi ihana avioliitto . jos kuitenkin haluta yhä yhdessä lähteä silloin iki-ihana Bora Boran saari ; siellä käydä kaikki kuuluisuus ja siellä olla niin kallis ettäei enää kannattaa teidänlainen olla edes avio Trevlig resa ! 
Tietoo maatilamatkailust 
mikäli haluis tutustua yrtti ja muihinki kasvi ... katsoa www.vakkayrtti.fi . se saada yhteystiedot , mikä voida kysyä enemmän tietoo .. 
ei matkustaa thaimaa 
ei matkustaa maa mikä sallia ns.kaksihinta järjestelmä . Elikä oma maalainen olla hinta huomattavasti edullinen mutta turisti moni kerta kallis . 
tälläinen maa olla thaimaa ei matkustaa sinne . 
esim. taksimatka olla turisti moni kerta kallis , jos joku sanoa että päästä sama raha taksi kuin taikku , niin paska puhua . jos ei maksaa se mikä kuski vaatia niin voida olla jopa henki pois tai sitten poliisi viedä " monkey house:iin " . näin olla asia . 
Kerroppa mä yksi maa ( jossain tuolla päin ) mikä turisti maksaa sama hinta kuin paikallinen ! eli tämä ei tapahtua pelkästään thaimaa . ja mä ei välttämättä se takia jättää mennä sinne että joutua esim. maksaa paita 20mk ja paikallinen vain 10mk ... mutta jos sä olla tuo saatana pihi , niin pysytellä ihmessä Suomi ja syödä vaikka se kuuluisa ja exoottista maksalaatikko ! 
pysyä siellä saunalahti sivu niisi kaksi hinta paskapuhe kanssa.Et edes ikinä olla käydä thaimaassa.Vai pitää sä naamaas vähän leipoa ja sormi katko . 
kyseinen käytäntö olla aivan yleinen välimeri alue maa ja Itä-Euroopassa . turisti saada huijata , jos se olla niin tyhmä että maksaa mutista korkea hinta . 
mä olla siellä käydä ja tosi edullinen olla ... pitää vaan osata tinki ... taksimatka olla esim: hua hinin alue 100-150 bahtia jokapaikkaan 
vain thaimaa sallia laillisesti ilmoittaa oma maa kieli eri hinta kuin englanti turistaa hinta . kokeilla vaikka Suomi sama käytäntö ? 
jos sinä maksaa 100-150b . voida kysyä , että mikä maksaa thaikut vastaava matka ? rasismi olla laittaa hinta ihminen ihonväri mukaan . 
kyllä nauttia taksi ajo Suomi kun ihan sama hinta ottaa joka taksi ihan ilman tinkauksi . 
mikä syy silti ajaa mieluummin taksi Thaimaa ? 
jopa sinä tietää se varmasti vastaus ... kertoa !! ! 
jos turisti ja paikallinen tulla riita turistialue niin paikallinen thaimaalainen poistaa yleensä tehokkaasti paikka . se mieli turisti olla myös kuningas ja turisti tyytyväisyys pitää taata . 
toisaalta jos turistaa ajaa kolari , olla paikallinen aina oikeassa ja turisti ottaa varmasti raha pois vaikka olla syytön koska paikallinen pitää yhtä todistuslausunta . 
molemmat tilanne olla törmätä sivusta seuraaja . 
myös joku disko kieltää paikallinen miespuolinen henkilö sisäänpääsy . vain turisti ja tyttö olla tervetulla . 
kannattaa rasismi . mikä paha se olla ? 
Thaikut olla viisas . ottaa ulkomaalainen raha pois . 
... vaan miten minä idiootti suomalainen tehdä ? antaa vaan kaikki . 
ei tietää kuinka piru pitkälle mennä mutta tuolla hinta pitää tosiaan saada taksi pitkälle ! 
mikä tämä olla se epäkohta . tarkoittaa että olla väärin että rikas joutua maksaa kaikki enemmän kuin köyhä . ei se olla joka puoli maailma niin . 
esimerkiksi , jos olla tarpeeksi talletus , niin ei tarvi maksaa palvellamaksu . eli köyhä maksaa enemmän kuin rikas ... 
että thaimaa olla rikas taikkuja kuin mikä Suomi olla . tämä rikas taikut maksaa sitten ihonväri vuoksi vähemmän kuin farangit . 
... että rikas Thaikut päästä yhtä halpa kuin köyhä thaikut ? ? 
olla vain oma olettamus vaikka totta saattaa olla ? ? ? ? 
nyt tuo thaimaavihaaja matkaaja olla saastuttaa tämä foorumi ! ei olla hetki aika lukea , mutta keskustelu täällä olla suht asiallinen . olla matkaaja kyllästyä pilata saunalahti foorumi copy/paste-viesteillään , ja siirtyä tänne . hanki elää ... ... järki lähteä ... 
thaimaa teloittaa juuri 17 huumekauppias . 
se olla oikeeta peli . se Suomi voida ottaa malli . ei olla mä yksi narkkari tulla koskaan Thaimaa häiritä . 
... olla se tarkka luku 17 ? no pääasia että olla kunnon sääntö ja toiminta sääntö mukaan . 
pitää pysyä kotona ei matkustaa minne tällainen valittaja , kun matkustella ei se olla niin että maa maa tapa . 
... jos olla tuo saatana pässi että maksaa falangi-hinta . olla asua täällä Thaimaa 3 vuosi ja alustaa asti opetella mikä mi maksaa . maksaa minä oppirahat alku mutta ei kovin monta kerta . olla tarkka ja omata maalainenjärki hyvin nopeasti huomata mikä olla mikä asia hinta . ( Esim kun nousta lavataksi niin katsoa paljon se thaikku maksaa se kuski ( P.S . se olla 5 bahtia tai 10 jos kovin pitkä matka ) ) . jos sinä olla noin katkeroitua tämä asia niin sitten varmaan kannattaa pysyä kotona Mäntsälä ei mennä Pornainen kauemmaksi ettäei tulla itku ja pissa housut . 
sanoa ettäei kanata matkustaa maa joka olla kaksihintajärjestelmä . kertoa ensin mikä se sellainen olla ? kaikki maa taitaa olla " kaksihintajärjestelmä " , eli hinta olla turisti naamataulu ja oma järkikäyttö . kaikkialla maailma olla oma hinnoitellajärjestelmä , mutta moni turismi elävä maa olla aina " pakollinen " kuvio tingata ja se olla ainakin minä mieli ostaa kohokohta kun kumpikin yrittää saada itse sopia hinta ja se sitten jahkailla ja pähkäillä . kauppa yleensä syntyä , turistaa ilo ja samoin myyjä . jos ei sinä olla tämä tajuta ei ymmärtää miksi sinä matkustaa aina kaupunkiloma , joka ostaa olla yleisesti pääasia . miettiä ennenkuin availet suu ! 
mutta kun osa pitää vara niin sä ei vetää raha väli ... tietenkin se sinä ei voida mitää jos tinto verano maksaa toinen paikka 600 peseta kun edellinen se olla vai 300.... mutta kukaan ei kukaan pakottaa mennä tämä turistipaikko joka löytyä aina yleensä ranta lähistö ... ja huom ! ei sinä se ikeaa maata sieltä ranta löytää siellä olla vaan kaikki huijari gigolo ja turisti ....... 
joo taitaa olla kyl koko aasi taynna samanlainen huijari joukko etta turisti kusettaa olka takaa . . ja sitten hymyillaan ihan helvetti leveasti kauppa paallisiksi ..etta silleen ..Kyl 3 vk syyskuu SriLankassa olla tarpeeksi .. ihme systeemi .. maa maa tapa mut mä riitti.en suositella , saada tamili vaikka pommittaa koko SriLankan maa tasa . - no leikkiä leikkina ei sita koskaan tieda missa sita pommi rajahtaa .... Ayubowan ! 
mikä matkatoimisto äkkilähtö ? 
otsikko mukaan mikä firma pelittänyt hinta/laatu suhteen rantakohde tämä kesä ? mä kelvata kaik 1099-1699 mk lähtö viikko ... olla itse kiertää kaikki mesta takavuosi mutta välimeri olla vähä viime vuosi . ei tarvita paljo perustella ku kohde/ firma / hotelli ja ja .. 
http://www.ticket.se/ ( sista-minuten ) 
HURGHADAAN vai LAS PALMASIIN ? 
kumpi suositella talviloma kohde ? ? 
Hurghadassa ei olla koskaan olla ja arabikulttuuri olla muuten vieras , mutta Las Palmasissa olla olla moni kerta ja se voida lämpimästi suositella . siellä olla vaikka mikä katsoa ja kokea . olla suurkaupunki , joka olla mahdollisuus vaikka mikä . olla upea 4 km pitkä hiekkaranta ja hyvä ruoka ja shoppailla . hieno teemapuisto , upea casino , ym.ym . lähteä sinne taas tammikussaa ja suositella se kaikki todella monipuolinen lomakohde . 
ei olla tosiaan minä kokemus tuo Egypti , jokin syy olla hiukan ennakkoluulo tuo islam-uskoinen asumapaikoista.Las Palmasissa olla käydä myös useamman kerta ja voida kyllä suositella.Hintataso olla alhainen kuin saari muu kohde , pilvinen päivä löytyä myös nähdä suuri kaupunki ja ostosmahdollisuus olla vertaansa vailla , ruokapaikko olla runsaasti , hintataso kohtuullinen ja taso löytyä . jos karnevaalielämä kiinnostaa , olla vuosi 2002 karnevaali 28/1-16/2 väli aikana.Ovat värikäs juhla ja se päästä tutustua myös paikallinen väestö moni muu kansallisuus lisäksi . 
mennä vaan las palmasiin tai yhtä hyvä vaihto ehto olla torremolinos tämä molemmat paikko voida rauha tavata muu suomalainen ja syödä turvallisesti kotiruoka ja juoda lappi kulta ilman että olla joku tumma pinta tarjoittelemassa jokin kebab arvostaa itse molemmat paikka siksi koska siellä olla enemmän suomalainen talvi kuin itä-helsingissä , itse ei olla kyllä käydä kumpikaan paikka ei mennä 
kyllä Las Palmas olla varsin kansainvälinen kaupunki , se se olla juuri hyvä , että siellä nykyään vähemmän törmätä suomalainen , hän mennä turistighetto Inglesiin ryypätä . ja kyllä tuo sinä lappi kulta ja suomalainen ruoka saada kyllä hakea sieltä , ei kyllä olla kovin yleisesti tarjolla . 
Las Palmas olla suurkaupunki , joka olla kaikki mahdollinen keittiö ympäri maailma . suomalainen ei siellä todella törmätä liian usein . hotelli ja ranta olla ainoa paikka , joka hän nähdä , jos haluaa.Kannattaa käydä katsoa ,kun olla noin paha ennakkoluulo . mikään se ei pitää paikka . 
reilu vuosi sitten olla Hurghadassa ja suositella lampimasti josei hakea ryyppypaikka . hotelli olla oma ranta kulttuuri takia ja katu pitaa olla saadyllisesti pukea . historia olla uskomaton ja retki Kairo ja luxori olla must . itse aikoa palata sinne viela . kun hallita alkeellinen kaytossaannot niin parjata missa vain , myos Egyptissa . ja tingata kunnolla ! ja ilma olla takuuvarma . 
matkaaja ! ! 
matka olla jo varata maalinenkuu Krabiin ! ja aivan sama mikä se multa veloittaa se paalu olla ! ja osaanha tinkiä ja sopia tietty hinta esim. taksi kanssa etukäteen . 
noin toimia todellinen seikkailija . hetki mieloijohteesta matkatoimisto ja äkkilähtölippu plakkari . nyt vain nopeasti koti pakata , sillä aika ei olla kuin syys-loka-marras-joulu tammi-helmikuu . 
kyllä toinen olla tuo rohkeus - ja kuulemma vielä raha . ihan kateeksi käydä . 
hieno homma , mutta ei välittää matkaaja vaahdota . se saada aika vain ikävä ja turha viestiketju joka ei olla mikään tekeminen matkailu kanssa . 
tämä nimimerkki matkaaja olla aiheuttnut jo ihan tarpeeksi sappi kiehunta muu matkailu aihe keskustellaryhmä . hän tarkoitus olla ainoastaan provosoida fiksu ihminen . 
toivottavasti tuo ääliö ei onnistua tämä foorumi vetää keskustelu sivuraitti . 
( niin , ja minä tämä tehdä juuri se mikä valittaa , eli provosoitua ;) 
lippu korkea , ja matkaillafoorumi matkaillafoorumi . 
lomamatka 
olla kukaan olla lomamatka järjestää loma ? kokemus ! 
Au pair USA ? ? 
hei ! ! ! olla tosi kiitollinen kaikki kokemus , joka teil olla olo au pairina jenkeis ! ! ! siis tosiaa kaikki kiinnostaa hyvä ja paha . olla harkita , että lähteä ensi syksy , mikäli must edes tulla yo:) ... Kiits , jo etukäteen !! omppumato@hotmail.com 
heippa ..lähe ihme ja ottaa järki käsi ja ajatella oma aivot ... plus kaikki ei olla kulta mikä kiiltää . olla itse 97-98 philadelphiassa ef:n kautta ja olla ihan mukava kokemus ..huom: ottaa enemmän selvä ja pitää yhteys perhe ennen kuin lähteä kokemus voida kertoa että perhe voida olla todella omituinen ja erillaisia . t: p 
itseasiassa mä olla aika hyvin perillä tämä kuvio , mutta haluta vain tietää mahdollinen paljon erillaisia asia :) ... mä olla saada paljon kuvaus erillaisista omituisuus mikä voida kohta osua ja se olla hieno , ei ei olla ihan sinisilmäsenä lähös ..mä olla 2v sitten ef:n kielikurssi 5vko californias ..ef olla ihan jees , vai vähän välil tökkiki :) ... edelleen ottaa kiitollinen vasta kaikki tieto liittyä au pairina olo jenkki , tämä kauhea tapahtuma huolimatta ! jaksaa tee kaikki sinne USA:an !! ! 
Bulgaria ja hyvä biisi ! 
olla Bulgaria ja siellä suoda disko koko aika yksi reggae-tyylinen biisi , joka esittäjä ei saada tieto , saatika biisi nimi . biisi olla varmaan espanja ja kertosäe hokea luritus välissä sexi ...sexi ... sensuell ... sensuell ...bomba ...bomba jos joku tietää mikä ja kuka biisi olla kyse ni ois kiva jos vastata tämä . Ite ei ehtiä hankkia se cd , ku ei se myyjä olla valmis polttaa se ! 
kiitos ! ! 
mä tietää ko. biisi ! ! ! se suoda Inglesissä Kanaria koko aika baari ja discoissa . mutta mä ei tietää se esittäjä ! ! ! mutta minä olla mankka mukana ja mä saada se pätkä nauha radio ... aivan mahtava biisi . puhua kyl varmaan sama biisi . ihana biletysbiisi , sellanen hassu :) 
olla yhtye Azul Azul ja biisi " La Bomba " löytyä Azul Azulin CD EL SAPO . 
ei toi " la Bomba " biisi laulaa englanti ? kun se biisi olla espanjankielinen ... 
se olla King Africa : " La Bomba " . pitkällinen etsintä jälkeen löytää se ja saada se polttaa itse muutama päivä päästä ! 
kiitos tee ! ! 
muistaa biisi sitten oikein mutta esittäjä mennä metsä . 
luulla se itekki eka etsiä biisi , mut kuunnella huomata ettäei olla . 
Täng juu kuitenkin ;) 
luontomatkailu 
kiinnostaa . kertoa mikä olla käydä , millainen olla , mikä hintasta , millainen porukka olla mukana . 
esteetön tie maailmankaikkeus kulkea aarnimetsä kautta . myöhään eräs päivä , juuri se hetki kun olla auringonlasku aika tarpoa virtahepolauma keskitse , mieli välähtää arvata ja etsiä sana : " elämä kunnioitus . " 
juuri tuollainen elämys aika takaa . mikä olla käydä , miten mennä , mikä maksaa . yksin ? ei kai . luonto olla aito , ihminen aikaansaada ei kiinnostaa . 
luontomatkailu olla ehdottomasti juuri se mikä kuvata edellinen viesti . olla kokea jokin matkata Afrikka savanni teemamatka mukana . pitää pyöräily - Norja rannikkoseutu ja Lofootti tarjota erinomainen elämys . patikointi Tatralla , Pyrene tai Italia Abruzzossa . kaikkialle päästä omatoimimatka kun vaan lukea vähän vihje yöpymisesta ja kulkuyhteys . Pyrene minä olla teltta koska majoitus olla varata vuo etukäteen . olla myös vapaa yöpyä mikä haluta . mikäli haluta päästä tutustua paikallinen väestö , voida lähteä vapaaehtoinentyö -igl- . hyvä matkaseura olla aina miellyttävä - olla joku joka kanssa jakaa elämys . kysellä yksityinenkohta jos kiinnostaa - elämys olla viimekädessä sinä itse kiinni . 
luontomatkailu olla ehdottomasti juuri se mikä kuvata edellinen viesti . olla kokea jokin matkata Afrikka savanni teemamatka mukana . pitää pyöräily - Norja rannikkoseutu ja Lofootti tarjota erinomainen elämys . patikointi Tatralla , Pyrene tai Italia Abruzzossa . kaikkialle päästä omatoimimatka kun vaan lukea vähän vihje yöpymisesta ja kulkuyhteys . Pyrene minä olla teltta koska majoitus olla varata vuo etukäteen . olla myös vapaa yöpyä mikä haluta . mikäli haluta päästä tutustua paikallinen väestö , voida lähteä vapaaehtoinentyö -igl- . hyvä matkaseura olla aina miellyttävä - olla joku joka kanssa jakaa elämys . kysellä yksityinenkohta jos kiinnostaa - elämys olla viimekädessä sinä itse kiinni . 
luontomatkailu olla ehdottomasti juuri se mikä kuvata edellinen viesti . olla kokea jokin matkata Afrikka savanni teemamatka mukana . pitää pyöräily - Norja rannikkoseutu ja Lofootti tarjota erinomainen elämys . patikointi Tatralla , Pyrene tai Italia Abruzzossa . kaikkialle päästä omatoimimatka kun vaan lukea vähän vihje yöpymisesta ja kulkuyhteys . Pyrene minä olla teltta koska majoitus olla varata vuo etukäteen . olla myös vapaa yöpyä mikä haluta . mikäli haluta päästä tutustua paikallinen väestö , voida lähteä vapaaehtoinentyö -igl- . hyvä matkaseura olla aina miellyttävä - olla joku joka kanssa jakaa elämys . kysellä yksityinenkohta jos kiinnostaa - elämys olla viimekädessä sinä itse kiinni . 
luontomatkailu olla ehdottomasti juuri se mikä kuvata edellinen viesti . olla kokea jokin matkata Afrikka savanni teemamatka mukana . pitää pyöräily - Norja rannikkoseutu ja Lofootti tarjota erinomainen elämys . patikointi Tatralla , Pyrene tai Italia Abruzzossa . kaikkialle päästä omatoimimatka kun vaan lukea vähän vihje yöpymisesta ja kulkuyhteys . Pyrene minä olla teltta koska majoitus olla varata vuo etukäteen . olla myös vapaa yöpyä mikä haluta . mikäli haluta päästä tutustua paikallinen väestö , voida lähteä vapaaehtoinentyö -igl- . hyvä matkaseura olla aina miellyttävä - olla joku joka kanssa jakaa elämys . kysellä yksityinenkohta jos kiinnostaa - elämys olla viimekädessä sinä itse kiinni . 
luontomatkailu olla ehdottomasti juuri se mikä kuvata edellinen viesti . olla kokea jokin matkata Afrikka savanni teemamatka mukana . pitää pyöräily - Norja rannikkoseutu ja Lofootti tarjota erinomainen elämys . patikointi Tatralla , Pyrene tai Italia Abruzzossa . kaikkialle päästä omatoimimatka kun vaan lukea vähän vihje yöpymisesta ja kulkuyhteys . Pyrene minä olla teltta koska majoitus olla varata vuo etukäteen . olla myös vapaa yöpyä mikä haluta . mikäli haluta päästä tutustua paikallinen väestö , voida lähteä vapaaehtoinentyö -igl- . hyvä matkaseura olla aina miellyttävä - olla joku joka kanssa jakaa elämys . kysellä yksityinenkohta jos kiinnostaa - elämys olla viimekädessä sinä itse kiinni . 
KOS 
jos mennä Kosille , käydä ihme Four Roses-baarissa ! siellä palvelu pelata ... loistopaikka ... suositella ... ja kandee maistaa puna After Shockia , huima ! 
... käydä paikka pari viikoa sitten , mä osata se myös rahastaa ... 
Sagamatkojen islanti 
olla kiinnostua Islanti käydä kokemus . joko Sagamatkojen tai joku muu matkanjärjestäjä mukanana olla mielipide . ajatella itse lähteä ensi vuosi puolella käydä 5 pvän reissu Islanti ... . 
haluta lähinnä tietää , kuinka paljon 5 pvän matka ehtiä nähdä ja kuinka hirveästi täytyä raha varata mukaan ... ? ja vielä ilma , eli olla järki lähteä esim.helmikuussa ( pieni pakkanen ei kyllä pelottaa ... mut jos olla -40 c tms ... ? ) vai olla parempi ajankohta joskus muulloin , esim. ettäei olla niin kylmä tms ... kaikki kommentti & kokemus tervetulla ! ! 
olla asua Islanti nuori pari vuosi . tuo viisi päivä aika teoria ehtiä nähdä koko saari . toisaalta Islanti ei olla mikään aikataulu pikaloma soveltua paikka . jos haluta kaikki irti , niin vara aika ainakin pari viikko ja unohtaa aikataulu koti . 
Islanti keskilämpötila ei mikään kuu olla pakkanen puoli kuin korkeintaan muutama aste . helmikuu muistaa nolla , eli tuo peljätä pakkanen ei olla . tosin kylmä tuuli ja vesisade saada varautua ( talvi ja kesä ) . 
Maa olla todella kallis , -siis todella 
strutsitila 
mikä päin Suomi olla strutsitiloja.ja olla tieto netti osoite . 
nelonentie varrella Lahti etelä jokin 15 kilometri . Hultoaseman vieressä . siellä näkyä joitai trutseja olla ja ainakin ennen olla sellainen ravintola . 
http://www.merikarvianmatkailu.fi/matkailu/paketit _honkajarvi.html 
löytyä myös strutsi . 
Ahola strutsi lähellä Viannankoskea . strutsituote , ryhmä tilaus myös tarjoilla . 
yhteystiedot : Veli Niskanen Puh. uh. ( 017 ) 3825 167,040-777 4861 , 0500-137875 E-mail veli.niskanen@pp1.inet.fi 
Iisalmentie 92 71760 ahkiolahti 
lisätieto osoite : http://personal.inet.fi/koti/aholan.strutsit/ 
Gambia 
olla kukaan käydä viime vuosi Gambia . olla suunnitella tammikuu lähtö sinne yhdessä ystävä kanssa . vaihtoehto olla sitten Meksico , Brasilia tai Malesia . kertoa kokemus . 
kaikki muu paikka paitsi Gambia . mutta mennä gambiaan , -jos sinä olla niin hyvä hermo loma , että kestää se kaikki perässä kävellä kaupustelija ja huijari ja huora . jos ei lähteä olla rasi olla se melko varmasti palata . 
myös se miljoona kaupustelija , joka siellä olla . ystävä käydä siellä vuo sitten ja olla stressaantua paikallinen joka yrittää kaikin tapa , väkisin myydä sinä jokin ! ! ! mutta muuten hän olla positiivinen mieli matka jälkeen . Esim . dominikaani ei näin paha tyrkyttää tapahtua , ainoastaan ranta kaupitella innokkaasti . ja se uskoa jos ei haluta ostaa . suositella Karibia suunta ! :) 
olla käydä kaikki mainita paikko ja eniten pitää Malesia . Malesia olla halpa , tasokas , ei kaupustelija . Gambia todella olla paljon kaupustelija ja köyhä lapsi joka roikkua perä . retki olla hieno , mutta kallis , omatoimisesti olla vaikea mennä minne . matkatoimisto Meksiko kohde olla ihan liikaa jenkkituristi . hinta olla kallis ja kaupustelija suuttua jos ei ostaa se . hieno retki kyllä täällä ja ihan omatoimisesti . 
Malesia suositella olla viikko KL:ssa ja viikko rantakohde vaikka Langkawi tai Penang.KL: ssä olla jännä yhdistelmä itä ja länsi ja kaikki olla todella halpa ! saari olla ihana paratiisi saari , joka turismi ei olla liikaa päästä pilata . 
suositella varata matkata Matkantekijoitten kautta ( www.matkantekijat.fi ) valmismatka sijaan , sillä saada sama hinta tai halpa luxushotellit , ei tarvita olla muu suomalainenturisti ympäröidä . hän kautta saada lento Malesia Airlinesillä ( 1000x parka kuin Finnair , mm oma tv-ruutu , voida valita mikä syödä ym ) , edestakainen ilmainen lento Malesia sisällä , lentokenttäkuljetus ja valita hotelli . Malesia olla helppo liikkua itse bussi ja taksi ei maksaa paljon mikään . 
sunnuntai Rodokselle ... 
viime hetki menovinkki ja ruokapaikka ehdotus , kiitos ! ! ! olla kokemus Rodoksesta syyskuu , riittää lämpö ja meno ? 
morjens . 
pari vuosi sitten olla kyseinen saari lomareissulla.ajankohtana olla syyskuu puoliväli ja hieman jo peljätä että paistaa aurinko . 
ei olla kuitenkaan syy huoli , tulla aikasmoinen hiki joka päivä ;illalla tosin hyvä ottaa jumpperi ja pitkä housut päälle . 
osa ravintola ja baari saattaa olla jo kiinni , sillä yleensä lomakausi päättyä Rhodoksella kuulemma syyskuu loppu lokakuu alku , jolloin saari siirtyä takaisin mantere joko tekeen työ tai nauttia tienata ansio . 
vanha kaupuntissa pilvi pimeä ruokapaikka ja niisi edessä aina sisäänheittäjät .. -kyllä ärsyttää ihan prkl:sti . ruoka kuitenski ihan ok,olut / viini olla muistaa älytön arvokas verrata kauppa hinta , yllättää sinänsä tuskin . 
toivoa että itse päästä reissu vielä tuo lokakuu alku , kun saada tuo opiskelu kutakuinkin putki . -Suuntana olla aurínko eli kanarialle tai roodokselle , mikäli sääennuste luvata hyvä . 
mukava reissu teikäläinen ! ! ! 
ja varsinkin olut ja viini hinta olla nousta kovasti Rodoksella . HInta korostua kun ja jos käydä Turkki puoli särpiä hän aivan yhtä hyvä juoma , joka olla hinta ehkä kolmas tai neljäsosa Rodoksen hinta . olla siellä syksy menopaikko . ja lämmin piisata lokakuu loppupuoli asti . 
tulla juuri sunnuntai Rhodokselta ! olla niin kateellinen sinä , joka vasta olla meno sinne ! pitää oikein hauska ! käydä juna-ajelu ! 
rodos olla ihana paikka , ehkä vähän liian turisti paikka ... mutta kokonaisuus olla ihana !!! suositella seuraava ... ehdottomasti paras bailutmesta olla down under ... siellä olla kova meno ja musiikki . tämä baari sijaita baarikatu ja se samaiasella baarikatu olla muu hyvä baari yms. mutta down under viedä voitto kaikki ... ja ihana pikkuinen paikka olla katu avautua peacock ... baarimikko valentinos olla oikein asiakasystävällinen ja hurmaava . tämä olla sitten vähän pieni ja rauhallinen baari ... lähellä tuulinen ranta , iso katu ! rodoksella olla niin paljon nähdä ja kokea , että toivoa tie oiken ihana matka ... käydä lindoksella , uskomaton kaunis paikka , ei tulla koskaan nähdä mikään niin kaunis ! luvata se !!! ! vanha kaupunki joku ravintola kallis , joten kannattaa kysyä ensin hinta ... =O ) pitää hauska ! ! ! 
thaimaa olla myös turistipoliisi ! 
jos tulla kusettaa esim. baari , niin uhata poliisi . tarkistaa aina hinta etukäteen , ennenkuin tilata mikään . thaimaa Bangkok Hiltonia saada aika tapa pieni rike , joten paikallinen peljätä poliisi kuolla . turistipoliisä kannattaa aina viedä asia , jos se ei selvitä ( ei yleensä selvitä ) paikka päällä . parhain tapaus esim. baari joutua sulkea ovi , jos olla tarpeeksi moni kerta joutua marssittaa henkilökunta kuulustelu . 
olla joutua turvautua poliisä Thaimaa tuntua uskomaton , -mitä tehdä / tehdä sinä . 
olla poikaporukka viettää ilta baari ei saada oikein raha takaisin . kyse olla melko pieni summa mutta lähinnä periaate olla tärkeä . yleensä turisti pitää puutua asia , , ei antaa asia olla , koska täten kusettaa vain lisääntyä ja turisti kärsiä . 
olla poikaporukka viettää ilta baari ei saada oikein raha takaisin . kyse olla melko pieni summa mutta lähinnä periaate olla tärkeä . yleensä turisti pitää puutua asia , , ei antaa asia olla , koska täten kusettaa vain lisääntyä ja turisti kärsiä . 
olla poikaporukka viettää ilta baari ei saada oikein raha takaisin . kyse olla melko pieni summa mutta lähinnä periaate olla tärkeä . yleensä turisti pitää puutua asia , , ei antaa asia olla , koska täten kusettaa vain lisääntyä ja turisti kärsiä . 
todella ihmettely aihe että ei saada oikein raha takaisin tai sinä huijata thaimaa olla itse käynnyt 5 kerta ei koskaan mikään ongelma , pitää thaimaalainen ihminen että olla todella rehellinen . 
se olla sääntö ei poikkeus että thaimaa saada väärin takaisin ei koskaan niin päin että sinä hyötyä . 
... kuka saada väärin takaisin . minä ei olla koskaan tämä kolme vuosi täällä aumisen aika tahallisesti yrittää noin viilata linssi . olla tarkka raha ( kini-ao ) ja huomata kyllä jos tulla perse nussintaa . 
jos olla ukko selkeesti yksinkertainen , känni tai muuten hyvin leväperäinen raha kanssa niin syyttää itse ; sellainen äijä ympärille kerääntyä kusettaja jo ihan kotona Mäntsälä . 
Thaikut olla rehellisyys maailma parhaka päästää !! ! 
Tahikut ei olla rehellinen vaan hyvin epärehellinen . tosin hän olla niin kiero että hän saada turisti uskoa että hän olla rehellinen . 
Edellen kysyä olla laskea raha aina ? myös silloin kun olla juovuksissa ? jos olla niin sinä valehdella tai jos ei olla laskea niin silloin ei olla huomata . 
kun mä mennä baarikatu hotelli niin huomata että multa ei olla varastaa yhtään mikään mutta kaikki raha olla loppu . 
eli taito se olla se että huijata kaikki raha mutta pidetä silti turistaa tyytyväinen . 
täällä suomi mennä kyllä baari ihan laillisesti huijata silti saatanasti enemmän ja nainen olla suu kasvaa naama kiinni ylösalaisin kun Thaikkuhymyihin verrata . 
... ja eikun takas taas kun lompakko täyttyä jälleen :) :) 
thai olla niin rehellisia niin miksi Lansimaalaiselle yritetaan aina sonkottaa taksi , etta mittari olla rikki ja tehda suullisesti sopimus ylisuuri hinta . mittari ruveta halleluja toimia kun ruveta avata ovi . Lentokentalta Bangkokin keskusta yritetaan sopia puhua moninkertainen palkkio . 
raha olla pula se ymmartaa ja taman takia poliisi olla erittain helposti lahjoa . muuten thai olla minä mielesta maailma ystavallisin kansa . 
eli olla laskea raha . ei käydä alkoholi se määrä että olla vielä koskaan olla Thaimaa känni . 
toistaa : se olla ukko kiinni . 
jos sä kusettaa niin se olla sitten sä ihan oma tyhmyys ei se tarvita olla muu katkera . pysyä suomi niin olla kaikki kolme osapuoli helppo ! 
mutta varoittaa muu . jos sanoa että sinä ei olla kusettaa niin puhua paska . katsoa mikä sinä olla mennä raha ja ajatella että siellä pitää olla halpa mutta kuitenkin mennä noin paljon . 
tai sinä ei yksinkertaisesti välittää se että sinä olla kusettaa . 
... sinä ruikuttaja : kun 3 vuosi sitten tänne thaimaa muuttaa niin olla aika ensimmäinen aika kun sitten kerta ottaa bussi Pattayalta Bangkokiin . matka mennä hieno ja jäädä pois Bangkokin keskusta tuntuma joka jatkaa matka jalan . bussi jatkaa vielä eteenpäin . kun olla se tapsutellut tuo 2-3 kilometri niin alkaa kaivaa vyölaukku ja järkytys huomata että olla lompakko poissa . VOIIIII VIITTTTUUU ! muistella että olla se bussi räplätä ja mikä ilmeinen olla käydä niin että kun olla se olla takaisin vyölaukku laittaa se epähuomio olla laittaa se se housut ja laukku väliin joka se olla sitten seisoa nousta tippua . ( näin nimittäin käydä kerta ennemmin mutta silloin se heti huomata . ) no , sitten taksi linja-autoasema joka alkaa asia selvitellä . sieltä henkilökunta sitten soittaa sinne asema minne minä auto olla olla matka . sitten ystävällinen thai mies minä ohjata eräs bussi ja antaa ymmärtää että tämä bussi viedä sinä sinne mikä se sinä bussi olla . ja niin tosiaan : minä laittaa istua se rahastaja paikka ja bussi varttaa vasten viedä minä huoltohalli joka olla tämä minä bussi siivota . siellä sitten ymmärtää että auto siivooja olla lompakko löytää ja se ilmoittaa asema . saada lompakko ja siellä olla joka ainoa bati tallella . pyytää saada tavata tämä siivooja ja hän minä luokse tuoda . lompakko olla tuo 3000 bahtia ja koskaei tämä ukko olla sieltä huolia mikään vaan kaikki rehellisyys palauttaa niin antaa hän kaikki mikä minä olla eli noin 4000b . minä nimittäin olla tärkeä saada takaisin kaikki paperi mikä siellä olla . ajokortti pankkikortti jne jne jne . olla kaveri kiitollinen ja myös minä . 
raha takaisin saanti maksutilanne : olla koko ikä tehdä kauppa torimyyjä ja paljon myös muunlainen kauppa eli väittää VAFRMUUDELLA laskutaito olla parka kuin sinä . siis tietää se olla . eli sanoa vielä kerta : kolme vuosi aika ei minä olla vielä koskaan yrittää kusettaa . ei edes yrittää ! eli olla nyt käydä niinpäin että luulla tulla kusettaa oma pienipäisyyttäsi vaikka thaikku antaa sinä takaisin ihan oikein ? sitten oma ahdas nuppi luoda johtopäätös koko thaimaalainen yhteinenkunta vastaan . jos naama olla aina vittu ja kuin norsu perse niin ei se olla ihme että kohtelu olla sinä se mukainen . 
jatkaa minä puoli vain ihan sama tahti . 
ei auttaa poliisi kuin poliisi olla thaimaa thaikkujen puoli farangia vastaan . turisti poliisi puuttua vain turisti keskinäinen asia . 
ei viitsiä jos ei edes tietää asia vai provosoida vaan ? ? . turisti keskinäinen asia ei paikallinen poliisi kiinnostaa yhtään . 
turistipoliisi tehtävä olla pitää turisti tyytyväinen ja maa maine hyvä mahdollinen koska turismi todella olla elintärkeä alue joka turistipoliisi toimia . 
Sitäpaitsi Bangkokin taksi olla mittari . olla huomata ? ? olla taksi myös huomata tarra joka kehottaa varmistua että kuski myös pistää se mittari päälle lähteä ajaa . 
minä hotelli / baari yritys olla muutama tapaus jos minä olla probleema farangien kanssa silloin kyllä poliisi toimia . mutta jos joku thaikku olla tehdä jokin minä tai turistaa asiakas niin silloin poliisi kiinnostus hävitä jokin ? ainoa keino olla käyttää omakäsi oikeus eli palkata raha joku thaikku hoitaa asia . 
kaikki taksi ei suinkaan olla mittari ja kuka se tarkkistaa ? ei varmasti ajaa sama raha kuin thaikku se lyödä vaikka veto . kävellä setelipaino ( farangia ) saada kusettaa ihan vapaasti ja kaikin keino . 
turistipoliisi toimenkuva olla yhtä paikka-kunta ja poliisikohtainen sekä yhtä lavea kuin tämä keskustelu tietotaso , joten kuka tämä olla sitten lopulta todella oikeassa . turistipoliisi tuntua kuitenkin hoitaa jos vaikka mikä homma , joten ei ihmetellä vaikka hän suostua erotuomari farangien turpaanlyöntikisaankin . thaimaa tuntua olla tietty väliaika käynti ilmeenkohotuskamppanjoita , joten se olla tuuri millainen ilmapiiri aika sattua matkata ( osa lukija tietää nyt käynti olla baari sulkeaaika muutos yms. ) . 
jos oma ja muu kanssamatkaajien kokemus pitää jokin vetää yhteen , niin turistipoliisi todella auttaa turisti - mutta palvelu saattaa riippua esim. millainen päivä vastapuoli sattua olla . se sijaan " liikkua " kanssa farangin kannattaa olla tekemisssä niin vähän kuin sukia . 
taksimatkailu - hullu olla se joka maksaa . mittaritaksi ( tai osa lavataksi ) olla kiinteä taksa , joten itse liikkua se jos vähän mahdollinen . " pimeä " taksi ( ja Tuk Tuk , lavataksi , ... ) kanssa pitää joskus käyttää apu ruutupaperi , näin jäädä perillä väittely pois . tietysti hintataso yleensä pitää olla joku tolkku ennen kuin alkaa tingata matka hinta . 
pitää olla pitkään thaimaa ennenkuin alkaa tajuta niiten systeemi . ei kaksi viikko farangin kannattaa alkaa minä kanssa väitellä , sillä minä olla kyllä tieto vähän enemmän kuin tie . minä olla moni kuukausi katsella se touhu ihan vesi selvä ei semmoinen farangi joka koko 2viikon aika olla mekong maisti tietää kyllä mikään mikään ja osata hän edes valuutta kurssi laskea tietää hän edes mikä hän jokin maksaa . minä moni kerta kinata moni turisti kanssa tämä valuutta kurssi , vaikka laskin kanssa laskea niin silti hän pitää hinta Suomi raha nähdä n. 60 % liian alhainen . 
että kannattaa vähän tutustua asia ei alkaa paukuttaa poski , sillä sinä kyllä paljastaa tosi tietämättömyys . 
kertoa ihan yksityinenkohtaisesti kaikki tai ainakin räikeä tapaus miten sinä olla kusettaa tai väärin kohdella Thaimaa . kiinnostaa ihan oikeasti koska aikoa edelleen matkustaa kyseinen maa ja vaikka pitää paikka niin olla kyllä itse huomata että korruptio kukoistaa ja raha saada . usein kuulla jopa sanoa että jenkki olla mailman toinen raha ahne kansa . ...ei tarvita arvata mikä se ensimmäinen kiilata tämä tapaus olla :) :) 
joka tapaus kertomus huomata että hammas kolo todella olla pahasti jokin siis kertoa ihan yksityinenkohtaisesti mikä mennä vika ? ? ? 
ei oikein vielä jaksaa usko että pelkkä taksihinta olla kyseinen asenne sinä luoda . 
odottaa mielenkiinto oppia itse lisää . 
jos sinä olla olla jokin oma yritys kyseinen maa niin se kertoa jo paljon . itse ei uskaltaa yrittää siellä yhtään mikään . ei aina tietää kuka nimenomaan thaimaalainen asiakas uskaltaa hinta edes pyytää . ... varsinkaan jos se sattua olla Thaimaa kiinalainen mafioso . 
kirjoittaa kyllä lisää , mutta tapaus tarkka yksityinenkohta ei valitettavasti voida kertoa , koska minä silloin tunnistaa . minä kun joutua sinne vielä matkata muu syy ei turisti . ja silloin minä olla tosi tukala olo siellä jos tietää kuka tämä kirjoitella . 
hyvä vitsi 
" hyvä tapaus " meinata usuttaa kaikki viedä paikallinen työpaikka ! se asia ratkaista , että sulkea paikka . työntekijä pitää opettaa rehellisyys muu keino . 
" hyvä tapaus " meinata usuttaa kaikki viedä paikallinen työpaikka ! se asia ratkaista , että sulkea paikka . työntekijä pitää opettaa rehellisyys muu keino . 
kiinnostua olla seurata keskustelu thaimaa asia mutta valitettavasti näyttää se ottää poika pyöriä pattayalla ja se se sitten taitaa ollakkin.kaikki olla oikeassa kas kun se olla oma asenne se olla ihanuus . mutta jos haluta viettää mukava elämä mennä hyvä ihminen ciang maa siellä olla kaikki mikä pattayalla tai muu lomakohde paitsi ei ilman saaste ,ei paha rosvoja,50 % halpa ja kaikin puola muuten mukavaa.bkk-c.mai junalippu makuuvaunu , ilmastointi n.600TB ei ookallista suositella . kokeilla 
Marmaris tura 1 
minkälainen huoneistohotelli olla tura 1 sijainti ja viihtyisyys . 
ruotsi mä kaveri !! ! 
haluta tutustua aito ruotsalainen aluksi kirjeitse jne ... mutta mikä saada hommata itse ruotsalainen kirjekamu ? netti kautta ? tietää kukaan mikä kannattas etsiä ? vinkki kiitos. :) 
kokeilla : www.penpal.net 
turistikohde 
uusi keskustelija selailla tuo vanhempi juttu " turisti pilata " matkakohde Thaimaa jne . ja olla se vaan kumma ei ihminen , joka matkustaa jonnekki loma ruikuttaa kohde muuttua turistirysä ! That´s life ! 
ei juttu olla niin , että jos sinä olla siellä ( ihana paratiisisaari ) niin miksi ei myös naapuri tai jörgen norja ja aleksei venäjä ? ? ? 
ja kun toisaalta tämä persaukinen ei olla vara lähteä todellinen ulkomaanmatka . Ainä änkeytyä halpa pakettimatka jonnekin saasteranta . ja siellä se porukka riittää , puoli-ilmainen kun olla . 
ilmainen italia 
tarjota mahdollisuus päästä ilmaiseksi Rooma jokin joka olla ajokykyinen . eli auto pitää toimittaa Suomi Rooma ja olla itse estyä asia hoitaa . tarjous olla että maksaa jokin matka kaikki kulku jos ajaa auto perille . takaisin tulo voida järjestää tai voida myös järjestää se oma keino . ihan miten vain mutta luvata hoitaa sinä takaisin . aikakohta olla joskus syyskuu aika . mieluummin pikaisesti . 
asia olla vieläpä täysin päivänvalo kestävä ja joka kulma rehellinen . 
Meilaa jos tuntea olla kiinnostua niin kertoa detalji homma : me9187@mclink.it 
mutta ei yksin uskaltaa ajaa Eurooppa halki , kun ei olla se koskaan tehdä . mä olla paljon ystävä Rooma , siellä olla olla yli 10 kerta . ja olla muuten meno sinne pikavisiitti ... jos saada joku kaveri kyyti niin sitten . 
gallub 
mikä olla nähdä / kokea arvoinen Ranska ? 
ilotyttö 
jos haluta nähdä todellinen Ranska , silloin kannattaa matkustaa etelä-ranska , Provence ja voida näin syksy pyrkiä pari viikko viinitila työ ( tosin nyt olla jo kiire ) se olla raskas työ , palkka ei olla kovin kummoinen , mutta elämyksellinen ja antoisa ja siellä saada majoitus sekä ruoka ilmainen ja tietenkin lopuksi viinijuhla joka olla tosi mukava . muuten etelä-ranska alue olla mukava siellä ihminen ei olla kiire , hän olla ystävällinen . toinen kiva alue Prrovencesta luontevasti Bordeauxin ja Chambagnen sekä tietysti Normandia alue ; Normandia löytää Ranska ja ehkäpä koko Eurooppa maatalous sydän . olla tämä apu , toivottavasti , Bo Voyager ! 
- 
jean paul fransiskuksen persereikä ! 
jean paul fransiskuksen persereikä ! 
ehottomasti sä pitää mennä alpeille.siell ä se komeet maisema on.savoin alue olla ainaki aika idylli , alppikylä ja ja muuta.ja jos jaksaa nii kiipee vuori vaikka jokin Albertvillen seutu tai ihan mikä vaan ....... 
Ibiza kesä ? 
olla kiinnostus , jos järjestää kesä 2-3 viikko tai kaksi ryhmämatka Ibiza . jos halukas löytyä tarpeeksi niin matka toteu- tupa . eli jos kiinnostaa niin ilmoittaa halukkuus osoiteeseen . juhitus@artic.net 
Thaimaa/ Malesia gallup : 
olla lähtö Thaimaa/Malesia/ehkä vielä Vietnam kierros mikä nähdä arvoinen tämä maa se käydä voida kertoa ? 
kokeilla esim : Singapore , KL , Perhentian , Cameron Highlands , Penang ja se Thaimaaseen , joka joku toinen voida jatkaa ;) kuinka paljon ajatella varata aika reissu ? 
Singapore olla hyvä jatkaa Thaimaa Kho Samu ja sieltä esim. Bangkokiin.Siin ä nähdä sekä kaunis luonto että suurkaupunki syke . toki jos aika ja raha riittää olla Thaimaa muu nähdä . juna olla helppo ja edullinen liikkua paikka toiseen.Linja auto kulkea myös ympäri maa , mutta juna olla huomata turvallinen ja mukava vaihto ehto . 
itse thaimaa asua suositella pohjois thaimaa ciangmai/ciang rai alue siellä olla mukava jahalpaa sadekausi juuri loppu , loistaa ilma maukas ruoka ja vaikka mikä paitsi ei ilman saasteita.voit vaikkapa käväistä mayamari ( ent.Burma ) ja laosissakin voida piipahtaa .päivan keikka tai miten haluat.mukavaa ja halpa ! hintataso olla aivan jokin muu kun jokin pattayalla tai muualla etelä thaimaa turistaa keskus hintataso olla todella sopiva.suosittelen lämpimästi . 
Plataniakselta tulla 
kiitos muinoin Platanias kysely vastata ! 
reissu heittää ja hyvin mennä . lämpö riittää ja ranta olla paljon tekeminen se 3 v kuin minä yli 30 vuotias . Rebecca hotelli osoittautua rauhallinen ja hiljainen ja sijaita erinomainen paikka aivan Gregory's pooli vieressä . 
toki tuo pääkatu vähän ahdas olla mutta mahtua sekaan . paikka saada kyllä aikamoinen turistikuva se 600 ihminen kylä asua kesä tuhat ihminen eli lähes kaikki olla turisti , joka siellä liikkua . no autoilu sisämaa antaa jos eri kuva Kreeta ja olla kokea arvoinen . 
Rodoksen tanssipaikka 
mikä tanssipaikka Rodoksella aikuinen maku ? Elli , Dennis ja Minuit- yökerho olla jo tuttu ! entäpä piano-baari ? suositella , kiitos ! 
tulla just Espoo 
aika hauska reissu . olla museo kartano ja kaikki . suositella . 
kertoa hieman lisää eksoottinen matka ? kannattaa käydä ? minkälainen nähtävyys ? mikä kannattaa ostaa , mikä syödä ? tarvita viisumi ? 
no toi syömäpuoli vähän pätkiä . ei tahtoa löytyä suomalainen ruoka mikään . nykyään suomalainen käydä Rhodoksella ym. syödä suomalainen perineruokaa . Kotmaassa syödä sitten pizza ym. roina . 
muuten olla ihan kiva reissu . 
käydä Suomi vuo sitten ja Bembölen kahvitupa tarjota kunnon suomalainen ruoka aito puite . harmittaa kun täällä ei olla karjalanpiirakka ei kunnon ruisleipä ! hapankorppu ( Finncrisp ) saada joskus jokin supermarketti Deli-osastoista . kunnon näkkileipä ja lenkkimakkara ei kauppa täällä löytyä , puhua veriletuisa ja puolukkahillo ... . 
okei päästää sinä piina ja sanoa että asua nykyään uusi Seelanti . 
varovainen ettäei vaan joutua maksaa enemän kuin paikallinen ? 
minä käydä vaimo kanssa Espoo jo 80-luku , kun siellä olla vielä rauhallinen . nyt se olla se turisti pilata , ettäei sinne viitsiä mennä . 
Espoo vanha rauha olla ehkä mennä mutta kannattaa tutustua esim. leppävaara , ( eräs Espoo kaupunki osa ) , urbaani syke . ärsyttää vain se turistinainen joka mennä etsiä lomaromanssi . matkailija ei enää kunnioittaa . 
se matkailija joka etsiä lepo ja rauha voida menna vaikka Vihti . se olla vielä pilata ja agraaritalous elää ystävällinen alkuasukas kansoittaa . Vihtiläiset olla nähdä niin vähän matkailija ettäei edes yrittää huijata turisti . 
käydä Espoo duuni , se riittää .Leppävaaran suora istua auto , ruuhka , aamu ja illoin.Ihanalta tuntua päästä koti , Vihti , maaseutu rauha . sinne vain tutustua kaunis luonto ja mukava ihminen . 
haluta ilmainen kylpyläviikkoloppu ? 
olla tehdä opinnäytetyö joka kuulua kvantitatiivinen tutkimus . toimeksiantaja kuitenkin kiristää aikataulu lähes kohtuuttomasti ja se pitää olla valmis jo viikko päästä . pyytää kaikki käydä seuraava osoite 
www.travelius.fi/opnayte.html 
täyttää yksinkertainen kaavake . 
tarkoitus olla kerätä mahdollinen laaja otos matkailla ihminen eri ikäluokka ja eri puoli Suomi . pieni porkkana olla tarjolla kylpyläviikkoloppu kaksi , jos onni potkaista . mahdollisuus olla kuitenkin kohtuullinen hyvä , koska vajaa viikko ei kovin monta vastaus ehtiä tulla . 
kiitos kaikki ! 
kiitos hirveästi jo lähettää vastaus . se olla tulla yllättävä paljon , ottaa huomio se tosiseikka , että viimeinen reilu vuorokausi aika ihminen olla taatusti olla muu asia mieli nettipääte ääri . 
mutta sinä joka ei olla vielä ehtiä kyseinen kaavake tutustua , niin käydä raapaista pallero mielestä oikea kohta niin saada meikäläinen tutkimus edes otos luotettava ... ;) 
piilolinssi Italia 
olla kennelläkään kokemus piilolinssi hinta Italia ? Kandeeko ostaa sieltä vai täältä ? 
Amerikka edullisesti ? 
hei . miten voida lentää New York edullisesti juuri ennen vuosi vaihde 27-30.12 . olla kukaan kokemus auto vuokrata . mikä löytää edullinen hotelli New York Houston välillä . täytyä varata etukäteen ? 
mikä olla halpa ? tämä yksi vaihtoehto ; www.ebookers.fi 
halpa lippu saada kun odottaa tarjous . lukea lehti joka päivä ja vertailla hinta . myös Ruotsi ja Norja kannattaa kysellä . itse saada halpa Finnair lippu norjalainen matkatoimisto . 
auto kannattaa tilata jo etukäteen . voida olla se aika kaikki varata . vuokrata ja ajaa olla siellä halpa . itse olla vuokrata New York paikka päällä mutta se olla vähän säkä että olla auto vapaa . ei vuokrata auto New York keskusta . olla meinata vähän ruuhkainen ajaa siellä ... . 
matka suunnittelu kartta peruste voida olla hankala , joten suositella ettäei vara hotelli muu kuin ensimmäinen yö . aikaero takia ei tulla ensimmäinen päivä ajaa mikään . matka kannattaa yöpyä motelli joka olla siellä paljon ja eri tasoinen . yöpyä 20-150 dollari yö . 
tapahtuma jälkeen olla myös bensamn hinta nousta . täällä olla bensa alle 2 dollari per gallona . nyt se olla 4-5 dollari . mut olla se silti halpa kuin Suomi . 
työ Kanaria ! 
HOLA ! olla lähtö baarityö Kanaria n . 3 kuukausi . haluta kuulla siellä työskennellä kokemus ! mistä työpaikka /asunto ? verokortti vai ilman ? työaika ja olo-suhteet ? palkka ? olla vinkki hyvä työnantaja ? kielitaitovaatimus ? Jne ..KIITOS etukäsi vinkki !! ! 
itse olla ravintola-ala ammatti ja haluta työskennellä esim ranta tai allasbaari ( ei yökerho tai ruokatarjoilu ) . 
jos olla itse lähtö työ esim. Inglesiin niin jättää viestiä , olla kiva että olla joku kaveri matka , asunto yms . hankkia helppo ... 
laperanta 
minä suositella ehdottomasti Lappeenranta matkaillakohde kaikki suomalainen . siellä olla kaunis luonto , Saimaa ja ystävällinen ihminen . tervetulo tänne ! 
niin tehdä kaveri täällä etelä-Suomessakin : kaikki kehua Lappeenranta ! satama , ravintola ... kaveri sisko asua siellä ! nauttia aurinko :) 
Lontoo hummailla !! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
moi ! voida sinä hyvä ihminen auttaa ....oon yrittää vaikka mikä etsiä halpa lento Lontoo , mutta mikään ei löytää ja äkkilähtö ei oikein uskaltaa luottaa ... . olla käydä kysyä matkatoimisto ja selailla netti mutta mikään ei tuntua olla apu ... . lento pitäs saada 1500 mk alaspäin ja matkustus ajankohta ois tuo heti joulu jälkeen tuo 27.12.2001 - 03.01.2002 sitten vielä SAS lento , mikä muualta se saada varata kun netti ? ? ? ? ? ´ olla ihana saada vinkki . Hum ! olla käydä jo kattoo ebookersin ..... kiittää jo etukäteen ! 
mennä BUZZ:illa . halpalentoyhtiö , reilu tonni menopaluu . 
lento saada suoraan soittaa lähin lentokenttä . ainakin mä saada viime kesä tikkakoski kenttä Jyväskylä . hinta olla n. 1500 mk ( edestakainen ) . reitti olla : Tampere Arlanda-Heatrow ....Heatrow-Arlanda-Tikkakoski . Hki-Lontoon-Hki-väli olla varmaan halpa . tosin kesä olla jokin " halpa kesälento " joten hinta voida nyt olla kova . Buzzin lento yks juttu , se ei kuulemma sisältyä ateria kone .. joten se se lento " halpuus " ... kone ostaa sapuska ei varmaan olla kauheen halpa ... 
Buzzin lento olla perillä tavallisesti yö , jolloin niisi olla halpa laskeutua kenttä ja takaisin paluu olla usein aamuyö . lentokenttä , joka se laskeutua sijaita " kaukana " Lontoo keskusta ja metroliikenne ei olla , joten kannattaa laskea hinta myös taksi perillä . 
Suomi seura niin päästä edullisesti . alla seura talvitarjous britannian suunta : 
edestakainen lento Helsinki / Tampere / Turku 
Gatwickiin alk. FIM 1374 
Heathrow'hun FIM1630 
Manchesteriin FIM 1570 
Dublin FIM 1680 
Birmingham FIM 2080 
Glasgow'hun , Edinburgh , Aberdeeniin ja Newcastleen FIM 2830 
voida kysyä myös hinta muu kotimaa lentokenttä ! 
uutuus : josei haluta palata , päästä myös yksi suunta : Lontoo maksaa alk. FIM 930 , Manchesteriin FIM 1040 ja Birmingham FIM 1180 . 
ja tämä olla Finnair , BA:n ja SAS vuorokone , joka palvelu kuulua myös ruoka ja juoma ! 
hinta olla voimassa matkustusaika 1.11.2001 - 31.3.2002 . 
Ks . muu matkaehto Finn-Guildin nettisivu http://www.finn-guild.org 
kannattaa olla aika hyvä vara , jos aikoa hummailla Lontoo . disko pääsymaksu n.500 mk , ravintolaillallinen saada kulua usea huntti jos aikoa syödä muu kuin purilainen . Lontoo muuten loistomesta , mutta itse lähteä hummailla kyllä jokin muu eurooppalainen metropoli . punta kurssi olla tehdä hinta viime aika äärimmäinen korkea manner-eurooppalainen . 
kiitää kaikki viesti ja neuvo ... .. se olla varmasti paljon apu . Lontoo hintatado olla tieto olla siellä nimittäin käydä aiemmin ... ja nyt olla meno moikata frendejä joka olla itse Lontoo joten asua ja muu olla ilmainen . .. ja lentoasemmaltakin tullata hakea auto koska yksi frendi asua se lähellä ... . joten sinänsä ei kauhea kallis reissu tulla kun ottaa asunto ja muu huomio ... . joten eiköhä jäädä raha hummailu ! ! ! ! P.S ja kun siellä osata mennä oikea paikka ei se välttämättä olla yhtään Helsinki kallis .......et silleen ! ! ! 
matkaseura Thamaa , Phuket/Krabi 20.09.-28.09 . 
hei ! olla jokin viikko loma ja 3000 raha matkustaa Tukholma viikko Thaimaahan.Hintaan kuulua lento + määrittelemätön majoitus . 
gammaglobuliini 
tarvita Alanyaan gammaglobuliinirokotus - erityisesti lapsi ? olla kukaan olla seuraus , jos se ei olla olla ? vastaus kiitellä . 
aina ennen matka lähtö olla syy tarkistaa , että jäykkä-kouristus , polio ja kurkkumätärokotus olla kunto . kaukoitä sekä etelä ja Väli-Amerikkaan matkustaa suositella yleensä malariakuuri , joka aloittaa jo Suomi ennen matka lähtö . Egypti , Intia ja Thaimaaseen kansanterveyslaitos suositella Hepatiitti-A  rokote . aikakohtainen rokotustieto saada kotipaikkakunta rokotusasema tai lähin terveyskeskus . lisätieto myös osoite http://www.ktl.fi/oppaita/matkailijan/etusivu.html 
jos matkustaa niin kannattaa ottaa kaksivaiheinen havrix-rokote . eka piikki muistaa viikko tai kaksi ennen matka ja toinen ½vuotta eka piikki jälkeen . hinta tulla parisata mk/rokote . mutta ompahan voimassa 20vuotta . normaali gammaglobuliini olla voimassa muistaa vain pari kuukausi . itse ottaa havrixin kun mennä kesä reissu ja uusi reissu olla varata tammikuu . ja voida vaikka mennä äkkilähtö ja hepatiittirokote ei tarvita murehtia . hepatiittirokote olla ihan hyvä muuten , olla se hepatiitti hyvin yleinen narkkari keskuudessa . siksi esim. rautakirja rokottaa työntekijä hepatiitti vastaan . 
gammaglobuliini olla jo käydä vanha se jälkeen kun Havrix olla tulla markkinat . Havrixsista saada kaksikymmenen vuosi suoja kun olla kaksi piikki ottanut.Vaikka se maksaa vähän enemmän noin kerta , niin jos laskea että ei tarvita moni vuosi ottaa uusi piikki , niin kyllä se kannattaa . ja se suoja olla paljon parempi.Katso tosiaan tuo seuraava neuvo , se kannattaa seurata . 
lapsi ei tarvita rokote , kysyä oma terveyskeskus kotisairaanhoito , siellä kertoa mikä ikäinen lapsi suositella rokote . yleensä pääsääntö olla ettäei Europassa ja se lähiympäristö tarvita mikään ylimääräinen rokote . 
käydä oma poika kanssa Espanja kesä ja silloin kysyä itse sama terveyskeskus . poika olla 7 v . 
vinkki Soussen matka 
hei ! olla lähtö piakkoin viikko Tunisaan , Sousseen . 
olla hyvä vinkki , edullinen ostospaikka , mikä ehdottomasti kannattaa nähdä jne , uskaltaa nainenihminen liikkua ilta yksin , löytyä hyvä tanssipaikka jne jne ... 
olla joku omatoimiretkeillä paikkallisilla bussi jne lähikaupunki / kylä , 
hintataso olla kiva tietää , ettäei hetimiten huijata ( taksi , ruoka , ostos ) ... 
kokemus ja vinkki kiitollisuus odotella jäädä 
olla olla itse sama paikka pari vuosi sitten ja tässä muutama vinkki . kannattaa käydä Port el Kantaouissa , se paikka olla mieli ihana ja se olla aivan Soussen vieressä . taksikyyti hinta kannattaa sopia aina etukäteen ja varautua että jos alkaa sata hinta nousta kaksinkertainen välittömästi. minä käydä omatoimisesti katsastaa pääkaupunki ja Sidi Bou saita kaupunki , juna ( suositella ) . yksi päivä vuokrata myös auto . auto ajo olla siellä aika hurja , mutta minä ei onneksi olla mikään ongelma ja erittäin mukava olla . yksin ei kannattaa liikkua nainenporukka , ase ei olla turvallinen aina minä mieli . huomata että paikallis ajoittainen huvi olla vain lähteä seurata turisti ja seurata hän reaktio . suositella että päivä kiinnittää huomio kuka kävellä takana ja miten kauan . siellä saada maksaa kaikki , pieni palvelu esim.valokuvan otto . itse ei toinen kerta lähteä , koska olla saada tarve maa joka mikään ei voida vain kulkea rauha ja katsella kun heti olla joku tyrkyttää jokin ostaa . varautua nähdä kermivan laiha vossikka-hevonen ( itse päästä melkein itku ) , ei todella suositella eläinmarkkinat käynti , jos hieman olla eläinrakas ( se kokemus tulla kyllä ikä muistaa ) . ymmärtää toki että siellä olla oma maa tapa , mutta kuitenkin se tuntua paha . mutta toivottavasti sinä tulla hieman parempi kokemus ja kyllä minä suuri osa olla kiva matka , mutta jälkikäteen se vaan muistaa se miinus matka . 
tulla pieni kirjoitusvirhe edellinen teksti . pitää kirjoittaa että yksin ei kannattaa liikkua nainenporukka , se ei olla turvallinen ( kirjoittaa että ase ei olla turvallinen ) 
euroviisu 
kas kun suomi valita aina euroviisu joku tuntematon artisti , joka ei olla menestyä Suomi ja sitten ihmetellä misei tuoda valloittaa koko maalima heti ! valittaa sellainen joka olla jo Suomi menestyä ! 
..matkailuun ? ja suuri ongelma luulla tämä hetki olla kuin Suomi euroviisuedustaja ! 
Luostolle viikkoloppu 
Tehtäskö sokkotreffit Luostolle vaikka pe ilta ? minä olla kaksi fiksu aikuinen mies ja viehättävä nainenseura kiinnostaa .. 
jos viihtyä yhdessä , edetä se mukaan . jos ei , niin se olla ihan ok . ei ottaa vakavasti :) 
hmm ... kaunis ja rohkea sisarus voida uskaltautua .. miten käytäntö järjestely , kukka rinta :) vai etsiä toinen paikka päällä ? 
miksi ei ? 
mikä tämä palsta ei olla laittaa se uutinen , joka näkyä olla yhdessä sä toinen keskustellalinja . jopa tuossa kauneudenhoito palsta ? ! 
eli WTC räjähtää ! uutinen . 
ei kuulua tänne ! ! ! 
kuulua se kaupunki turisti lista . WTC:n katto olla oikein suosittu turisti näköalatasanne . siellä olla kuka tahansa minä maailmanmatkaaja saattaa olla . ottaa kuva ja tähytä se kiikari , kun kone lähestyä . pois ei olla olla mahdollinen päästä , kun portaat ja hissi poikki . ei itse uskaltaa ajatella onnettomuus ? 
World Trade center 
mahtaa kukaan järjestää opastaa turistikiertue WTC:hen ? 
tietää Osama bin Laden järjestää lauantaisin ja keskiviikkoisin opastaa tutustua WTC:hen ja perjantaisin hän tutustuttaa turisti ja koululainen pentagoni . 
Tsot , Tsot ! lopettaa ! 
ei tee ( jokin ) liikuttaa mikään ? ? ! ! 
Amsterdam ? 
mikä Damissa kannattaa käydä katsoa ( muu kuin Van Goghin museo ja coffeeshopit siis ) ? entä olla siellä esim. vaate halpa kuin Suomi ? 
itse kaduttaa että Boom Chicago komediaesitys jäädä väli . se olla kuulla hauska ( ja hinta pitää sisältyä maittaa ateria ) . ettäei Damin matka mennä pelkkä coffee shoppi ja punainen lyhty alue pyöriä kannattaa ehkä poiketa Anne Frank talo . ja kanaaliristeily olla pakollinen . 
hokea is het met jouw ? Reis naar Amsterdam ei zie voor je zelf hokea goedkoop Holland is . maar blijf uida de Koffieshops omdat je daar ni sinä zoeken hebt.Omdat Amsterdan zoveel meer heeft om sinä zien dat je het zonder drugs kan vertoefen . maar kijkuit val niet in een gracht . 
varoitus ;) 
kesä kukkatori olla hieno . fillarireissu olla ihan piristää kokemus . se puukenkävalmistamo ja juustola olla tietysti " pakollinen ... " 
Amsterdam ei olla mikään kovin halpa paikka , pikemminkin päinvastoin . vaate ei oikein osata sanoa , mutta tuskin se Suomi hintataso alittaa . 
" kesäkuu käydä " 
mä olla ystävä damissa , joka olla kertoa ettäei vaate nyt se halpa olla kuin suomi ! nähtävyys ei paljo tietää , mutta vahamuseo olla kuulemma aika jees . olla itse matkustaa damiin tuossa ennen joulu . sitten se nähdä millainen sielläpäin olla ! 
paratiisi etsiä ... 
olla lähtö ensi elokuu matka 3-4 viikko poikaystävä ja tuttavapariskunta kanssa . ensisijaisesti kiinnostaa Thaimaa ja Malesia , mutta vaihtoehto olla niin paljon ... löytyä joku joka osata kertoa mikä löytyä paikka joka täyttää seuraava kriteeri : 1 ) elokuu ei sataa kauheasti 2)Hintataso olla edullinen 3)Luonto ja ranta olla puhdas ja kaunis 4) paikka ei olla turisti vallata , vaan sieltä löytyä myös aito paikallinen elämä 5)Kohtalaisen hyvä kulkuyhteydet/Lähellä olla jokin paikka joka tehdä ostos ja mennä viettää iltaelämä , josei kohde olla tämä mahdollisuus . aika kova vaatimus , ehkäpä , mutta kiitos jos joku vaivautua vastata ... 
mutta kannattaa varata aika 2kk . puhdas luonto riittää . www.purenz.com/ olla asua täällä kohta 10v , joten tietää mikä puhua . 
Kia ora ! 
ensinnä uudessa-Seelannissa olla silloin talvi ja viileä . toinen lähtö olla aika melkein vuo , -miten olla vaikka rarotonga . 
täkäläinen talvi olla lyhyt ja vähäluminen kuten Suomi kesä . tänään olla eka kerta kun voida olla t+paitasillaan . parikymmenen aste ja ranta jengi . kyllä se lumi löytyä tuolta etelä alppi ja kuukausi vielä hiihtokeli ja sama päivä joku voida mennä surffata rannikko , tsekata lämpötila netti . nähtävyys se verran että tämä maa olla kuin maailma pienoinenkoko ! ! www.stuff.co.nz 
matkaseura haku 
hei ! minä olla juuri tehdä etelän-matka jälkeen patologinen tarve lähteä taas jonnekin lämpö , varsinkin kun taivas vihmoa hyhmä . olla lähtö joskus ensi kevät etelä ( low budget ) , mutta kukaan ei tuntua olla rahaa/aikaa/ haluta lähteä mukaan.Siisp ä olla kiva saada joku matkaseuraksi.Budjettini sallia Eurooppa sisäinen matka . olla yliopisto opiskella sangen rauhallinen luonteinen miekkonen , joka ei olla edes hirveä rasittava ja valittaa matkaseuralainen.Kuorsaankin vain satunnaisesti . mikäli palmu ja sangria kiinnostaa,niin yhteystieto olla : mikko.h.seppanen@helsinki.fi 
joo ..opiskelen nyt ammattikoulu ja valmistua kevät ja tarkoitus olla lähteä vuosi ulkomaa työ . jotai ravintola tai siivous työ .. kiinnostaa etelä maa ..esim espanja , kreikka , kanariansaaret tai joku muu . millon olla lähtö ja miten pitkä aika ? kiinnostaa lähteä tyttö kanssa etsiä kokemus muu maa kulttuuri . vastailla tämä sivu ... 
uskaltaa lähteä Egypti 
mä olla matka varata Egypti marraskuu alku . viimeaikainen tapahtuma jälkeen olla alkaa miettiä että uskaltaa tuonne reissu lähteä ollenkaan !! ! 
mikä mieli sinä olla , kannattaa lähteä ? ? ? 
miksi ihme pitää lähteä arabi luo ? tämä kylpytakkimies kannattaa vältellä mahdollisuus mukaan , jos ei pelko se periatteesta . 
käsittää tuo terrori-isku olla riittävä syy perua matka ja saada raha täysimääräinen takaisin . 
... ei lähteä kyllä minä , varmasti saada vielä vaihtaa kohde , josei halu kokonaan matka peruuttaa . jokin kanarialla ois varmasti turvallinen . kohta se varmaan nähdä uskaltaa enää mikään matkustaa . 
ei voida olla tosi tuo sinä mielipide . olla tosiaan tuo mieli ? ei oikein jaksaa usko , kun kerta ilmeisesti olla sivistynyt ihminen ja osata jopa käyttää tietokone ja olla peräti luku ja kirjoitustaitoinen . 
puhua kylpytakkimies . hyvänen aika , olla siellä toki nainen ja lapsi sekä hieno historiallinen nähtävyys . ja ilma sattavat olla lämmin . sieltä tämä minä sivistys olla tiettävästi lähtöinen . 
olla mikään syy olla lähteä . USA kostoisku tuskin suuntautua Egypti , vaikka jokin terroriteko osallinen olla yhteys ko. maa . toinen , se että tekijä olla arabi ja muslimi ei todella tarkoittaa että kaikki arabi ja muslimi olla teko syyllinen , se vastuu tai edes mikään lailla kannattaa teko . kourallinen hullu takia olla turha tuomita miljardi ihminen . 
jos vanha merkki pitää paikkansa,niin marrastkuussa pöly olla jo laskeutua tämä juttu ylle . se ei koskaantiedä mikä ihminen sattuu.Toisille ei tapahtua mikään , toinen taas paljon . olla käydä Egypti , terrori isku sattua se jälkeen . se koskettaa , koska olla olla sama paikka . olla olla Pariisi , pommi räjähtää riemukaari seuraava päivä . minä olla jo kotona kiittää onni . olla ajaa mopo kuormauton alle ei kuitenkaan kuolla . 
kun matkustella , käyttäytyä niin ettäei eettet ärsyttää muu ihmisiä-matkasta jäädä mukava muisto 
olla eri mieli tuosta , että asia olla pois päiväjärjestys marraskuu . 
näyttää kovasti se , että arabi / muslimi haluta kolmas maailmansota ja tulla todennäköisesti jatkaa ' isku ' , niin kauan kunnes saada vastapuoli . 
jos ja kun läntinen maailma iskeä afganistaniin , niin pysyä egypti puolueeton ? jos ei , niin siellä sitten olla , ei pois päästä . 
Suomi terroriteko vähätellä , mutta seuraappa muu länsimaa uutinen . odottaa olla kuukausi , ehkä vuosi kestää sota läntinen sivistysvaltio vastaan x . x paikka alkuvaihe Afganistan , teletappi , binLaden , kaikki terroristi , mutta jatko mahdollisesti jopa koko islamilainen maailma . 
ei kai sinne kannattaa lähteä tällainen tilanne . vaikka mahdollinen sotatoimi ei ihan juuri siellä olla , niin ei se kovin mukava olla päivittäin seurailla uutinen tilanne ja katsella ohi lentävä hävittäjä . 
olla itse opiskella Italia , kun itäisssä naapuri sotia , ei se kovin miellyttävä tuntua . mikä pakko olla juuri nyt sinne ängetä . jos tilanne olla rauhoittua , niin voi sitten tilata uusi matka . itse epäröidä ; kuunnella nyt oma järki , ei pilata pelko matka . 
niin kannattaa jäädä koti ja linnottautua makkari vällyt alle ! minä kylläkin vetää raja se että jos maa olla sotatila niin ei kannattaa mennä . jäädä moni hauska matka kokea jos alkaa peljätä . olla kai se jokin Kanaria turvallinen mutta olla se mikään idea mennä ulkomaa tavata muu suomalainen varsinkin kun puoli se olla känni ? 
se verilöyly , joka ampua bussi viaton turisti . niin ei se olla kovin kauan . 
ei kai tämä kannattaa tehdä mikään uskallatkos- et uskallakkaan juttu . loma olla lepo ja hauska mieli varten ei se , että olla levoton ja epävarma mieli . hammas irvessä osoittaa itse ja muu , ettäei minä poika peljätä . 
kyse ei olla se , mikä todellisuus tapahtua tai jäädä tapahtuma vaan se , millainen olo kanssa lähteä loma . mikä jokin toinen sopia , niin ei välttämättä toinen . 
ei sinne Kanaria olla olla pakko mennä ; ei minä tykätä katsella loma kännätä suomalainen . mutta esimerkiksi madeira olla ihan tutustua arvoinen paikka . 
minä taas ei tykätä madeira koska siellä ei olla uimaranta . 
olla se nyt jokin verran aika . ei hän olla enää vara tehdä toinen tälläinen . 
minä jättää mennä , ei niin pelko vaan inho . 
olla oikeassa . ei siellä hiekkaranta tosiaan olla , mutta ihan hyvä maauimala kaikki palvelu . ei aina hiekka liimaantua hikinen iho . olla siellä paljon muu nähdä , hyvä patikointimaasto ja upea luonto . joulukuu siellä olla kaikki talo ja kaupunkipuu koristella kauniisti valo ( tai se olla tietenkin makuasia ) . uusi vuosi olla huippuhieno ilotulitus ; loistoristeilijä tuoda matkustaja katsoa se . vuori ei kannattaa tulitus mennä katsoa , sillä se olla alhaalta , kaupunki katsoa kauneimmillaan . 
sivistynyt itse kutsu ? heh , kaikki se saada lukea . 
mikä sinä inhota ? inho , pelko ja kateus olla tunne joka saada aika paljon paha . ihan hyödytön tunne , minä yrittää olla ilman tuo tunto joka näyttää olla este ihminen henkinen kasvu . uskonto kylvää kyseinen tunne mutta taitaa jättää se " muurahainenpesä " sohia tämä kerta . 
olla myös lähtö Egypti Hurghadaan marraskuu alku ei mä olla tulla mieli peruuttaa matka . mutta pistää tuo miettiä , että olla tämä liian luottavainen se että " onnettomuus tapahtua vain muu " . uskoa että matka järjestäjä olla aika tasalla maa tilanne , ja peruuttaa lähtö varmasti jos matkustaja turvallisuus olla vähän vaara . 
tulla Egypti kuukausi sitten ja ihastua paikka ! kyllä se nähtävyys olla nähdä arvoinen , kannattaa mennä katsoa vielä niin kauan kun se olla olla ... Henk.koht . ei tuntea olo hetki turvaton , mutta tilanne tietysti olla tämä hetki toinen . 
lesvos /mitilini 
jos joku kiinnostaa erittäin kaunis ja alkuperäinen kreikka , kysellä niin vastaan.miten sinne päästä ja muuta.se jos joku alkuperäinen kreikka . 
ei olla nyt tämä hätä minnekkään lähtö , mutta olla kyllä kiva kuulla vastaisuus varalle . kuinka paljon olla Kreikka matkustella ja millainen se paikka olla muu verrata ? mikä nähdä ja kokea siellä olla ? 
kiitos kiinnostuksesta.olemme käydä vaimo kanssa siellä seitsemän kerta ja olla päästä pikkuhiljaa sisälle kreikkalainen elämäntyyli . aluksi sinne olla helppo mennä , koska Suomi tehdä valmismatka , mutta kun se lopettaa niin nyt täytyä ottaa lento Ateena ja jatkaa sieltä sisäinen lento saarelle.Kest ää vähän kauemmin mutta kannattaa.Saari olla erittäin vihreä ja hedelmällinen ja olla melko täynnä oliivi puida n.13-15 milj.Saaren eteläpuoli olla kaunis peruskreikkalainen kylä kuten " minä " kylä Plomari.Ei turisti , ja paikallinen elää kuten ennenkin.mm.Pomarissa olla erittäin hyvä ruokapaikka uzerioita joka voida nauttia halva ja maistua mezet.Plomari olla kuuluisa uzostaan , ja sieltä tulla -sanotaan- kreikka hyvä uzot.Siell ä olla mm.uzo museo ja kaksi muu museo joka olla esillä saari historia kertoa materiaalia.Rantoja riittää ja Plomarissa olla Agios isidoros olla yksi parhaita.Olemme taas lähtö kevät saari , täytyä alkaa ilmoitella ystävä siellä että olla tulo . tämä olla vähän alku , ja voida kertoa ruoka ja Plomarin ravintola ja muu mikä saari olla tapahtua se aika kun minä olla siellä käydä . palailla 
WTC 
olla kuukausi sitten WTC:ssä , käydä myös näköalatasanne . ei meinata pystyä katsoa edes ottaa kuva sieltä , muisto olla vielä pinta . isku olla kohdistaa minä kaikki , joka pitää matkustamisesta- 
olla varmasti aika epätodellinen olo . minä tuntua paha vaikka käynti siellä olla jo melkein kaksi vuosi . käydä todella sääli se asukas , joka joutua elämmään se juttu keskellä . itse se yksi käynti tehdä kaupunki niin tuttu , että uutinen katsoa ihan eri silmä . 
eli tapahtuma tuntua todella iso juttu kun siellä olla käynit itse . historiallinen kuva WTC:stä kun se olla vielä pystyssä : 
http://stekt.oulu.fi/ ~ phaapa/ nyc.htm 
ehtiä käydä wtc:ssä kolmasti , mutta ei silti uskoa , että isku olla kohdistaa se ihminen , joka pitää matkustaa . haloo . 
Puolas ja Tsekis käydä ! 
olla sisko kans lähös reilata ympäri eurooppaa . olla joku joka olla käydä Puola tai Tsekki ? voida kertoa majoitus ja ylipäänsä olla toi paikka nyt yhtään turvallinen . olla 21 ja 17v . 
olla olla Puola aikas paljon ja taas meno sinne ei se paha osa sanoa . joka paikka kyllä voida joutua hankaluus ... kannattaa hieman katsoa mikä mennä . Suurinpana ongelma kokea kieli , pääosa puhua saksa ja englanti taitaja olla harva . kämppä olla laita laita , nyt inflaatio olla kyllä nostaa hinta reippaasti . 
Praha ei olla mikään huoli , kun katsoa vähän mikä nenä työntää . ehkä joku saattaa " vahinko " pyytää liikaa raha , mutta kun se huomata , niin yleensä virhe korjata . ainakin ravintola , taksi olla tapaus erikseen . Etelä-Tsekkiin kannattaa mennä , erityisesti Cesky Krumlov olla uskomaton ! siis nyt ei todella liiottele . Praha neljä tunti juna . Plzen olla ok. Brno ei mikään erikoinen ja Ceske Budejovice aika turha käynti . myös Cesky Krumlovin lähellä olla Trebon olla tosi kaunis . jos tarvita vielä jokin niin kysyä ! 
krakovassa ainakin saada liikkua ihan rauha . taksi olla halpa mutta kannattaa ottaa se " tolppa " ja seurata että mennä lyhä reitti . ihminen olla avulias ja neuvoa mielellään jos joku olla hukassa . Krakovan ehdoton ostospaikka olla keskustori ostoskeskus joka olla paljon erilainen koju . kannattaa mennä Krakovaan suositella ! 
matka mennä hyvin ! ! selvitä sittenkin ! 
tehdä matka Vaasa keskusta ristinummi fillari , matka sujua hyvin . kilometri kertyä se kuusi-seitsemän . varsinainen tauko matka ei olla , mikä nyt liikennevala muutama pakollinen stoppi . kaukana kavala maailma , ajatella matka , kun poljeskelin vanha mummo ohi . perille päästä kutakuinkin arvioida aikakohta , sillä varsinainen kiire / aikataulu minä ei olla . kaljapullo siru olla yksi tieosuus suistaa pyörä oja mutta selvitä kunnia . ei pelätä jatko se karaistua tuntuvasti ylämäki sekä vastatuuli-osuus eräs pitkä suora . koti häämöttää ennen pitkä ögyläärissä . 
OLi sä säkä ettäei nestehukka kohta mennä ottaa muutama bissee ja sit se jälkeen takas keskusta taksi . 
h-tin mielenkiintoinen suksee ... .. 
kun tulla tänne pyöräileen niin tulla ja kolkka sut.raiskaan , palottelen ja syöttää rotta ! 
päättyä lukio 2002 ? ? ? 
minä päättyy( ainakin toivottavasti ) kevät 2002 . ajatella että olla mieletön upea lähteä matka jonnekin kauas , äkkilähtö tietenkin . olla sinä ajatella sama ? aurinko , rauha , bailaus , uusi kulttuuri , nähtävyys , ei lukeminen ... kiinnostaa ? kukaan ei olla vielä mukaan innostua lähteä , kuulemma raha tai aikapula ... As if ... 
matkaaja-ruikuttaja 
esimerkki thaimaalainen epärehellisyys : kun 3 vuosi sitten tänne thaimaa muuttaa niin olla aika ensimmäinen aika kun sitten kerta ottaa bussi Pattayalta Bangkokiin . matka mennä hieno ja jäädä pois Bangkokin keskusta tuntuma joka jatkaa matka jalan . bussi jatkaa vielä eteenpäin . kun olla se tapsutellut tuo 2-3 kilometri niin alkaa kaivaa vyölaukku ja järkytys huomata että olla lompakko poissa . VOIIIII VIITTTTUUU ! muistella että olla se bussi räplätä ja mikä ilmeinen olla käydä niin että kun olla se olla takaisin vyölaukku laittaa se epähuomio olla laittaa se se housut ja laukku väliin joka se olla sitten seisoa nousta tippua . ( näin nimittäin käydä kerta ennemmin mutta silloin se heti huomata . ) no , sitten taksi linja-autoasema joka alkaa asia selvitellä . sieltä henkilökunta sitten soittaa sinne asema minne minä auto olla olla matka . sitten ystävällinen thai mies minä ohjata eräs bussi ja antaa ymmärtää että tämä bussi viedä sinä sinne mikä se sinä bussi olla . ja niin tosiaan : minä laittaa istua se rahastaja paikka ja bussi varttaa vasten viedä minä huoltohalli joka olla tämä minä bussi siivota . siellä sitten ymmärtää että auto siivooja olla lompakko löytää ja se ilmoittaa asema . saada lompakko ja siellä olla joka ainoa bati tallella . pyytää saada tavata tämä siivooja ja hän minä luokse tuoda . lompakko olla tuo 3000 bahtia ja koskaei tämä ukko olla sieltä huolia mikään vaan kaikki rehellisyys palauttaa niin antaa hän kaikki mikä minä olla eli noin 4000b . minä nimittäin olla tärkeä saada takaisin kaikki paperi mikä siellä olla . ajokortti pankkikortti jne jne jne . olla kaveri kiitollinen ja myös minä . 
raha takaisin saanti maksutilanne : olla koko ikä tehdä kauppa torimyyjä ja paljon myös muunlainen kauppa eli väittää VAFRMUUDELLA laskutaito olla parka kuin sinä . siis tietää se olla . eli sanoa vielä kerta : kolme vuosi aika ei minä olla vielä koskaan yrittää kusettaa . ei edes yrittää ! eli olla nyt käydä niinpäin että luulla tulla kusettaa oma pienipäisyyttäsi vaikka thaikku antaa sinä takaisin ihan oikein ? sitten oma ahdas nuppi luoda johtopäätös koko thaimaalainen yhteinenkunta vastaan . jos naama olla aina vittu ja kuin norsu perse niin ei se olla ihme että kohtelu olla sinä se mukainen . 
jatkaa minä puoli vain ihan sama tahti . 
ai kun olla söö tarina . kannattaa sinä öähettää se jokin kirjoituskilpailu ? tietää vaikka voittaa joku palknnon . 
minä mieli thaimaalainen olla rehellinen ei olla kukaan yrittää kusettaa.Rahat olla aina tulla oikein takaisin vaikka olla joutua odotella kun kavari olla mennä hakea vaihtoraha jokin , katsoa vain jokainen itse peili sieltä se vastaus tulla miten minä kohdella . 
olla ystävällinen , ei noteerata " matkaaja " ruikutus . tyyppi vaan innostua se . 
toivottavasti tämä foorumi ei käydä sama tapa kuin saunalahti foorumi , joka olla täynnä " matkaaja " kaksihintaruikutusta ja se ärsyyntyä ihminen valitus . tämä seurata vain loputon viestiketju viikko toinen ja asiallinen matkaillakeskustelu unohtua kokonaan . 
kiitos . 
Espanja ? 
mistä saada tietää malaga alue hostelleista ? 
netti tietysti , -vai ei osata käyttää , löytää tännekkin . kysymys olla sama luokka kuin mikä tänään tulla telkkari . 
lähinnä tarkotinkin ihminen oma kokemus hyvä / halpa hostelleista .. 
ei sä olla tosiaan parempi tekeminen kuin vittuilla ihminen ? ? ? jos tämä olla keskustellapalsta niin kai täällä saada keskustella ? ? 
tarkoittaa ihan malaga kaupunki hostelleita ? Keskustas olla ainakin pari , nimi ei ny muistua . olla kk sitten reputmatka ja tarkotus olla olla yö myös Malagas mä sattukin oleen sit aika ruuhkanen loma-aika ja hostellit olla kivi alla koko rannikko ( ja se kuumuudes mennä into lähteä sisämaa päin , pois vesi ääreltä ) . yksi yö rantatuoleis ja sitten löyty hostelli Los Bolichesista ..Leirinnätkin olla ihan täynnä .. mutta nyt olla eri tilanne , majotus löytyä varmasti ja edullisesti ! turvallinen matka ( varoa rosvo ) ! 
Lanzarote 
olla lähtö lokakuu Puerto del Carmeniin . Milla paikka ? Milla olla Puerto del Carmenin Playa Blanca ranta ? kuinka lämmin olla merivesi lokakuu ? mikä muu kannattaa nähdä/tehdä ? kaikki vinkki ja kokemus tervetulla ! ! 
hei vuokrata auto kolme päivä niin näet koko saari karsi löytyä vaikka tämä . http://www.lanzarote.com/MapaLanzarote-in.html Ranta olla hyvä Carmenissa ja kaikki tarvita löytyä . toinen puoli saari Famarassa olla upea väljä ranta joka yleensä iso aalto kätevä mennä auto vaikka puoli päivä . lämmin riitää tuo aika ja tuuli viiletää mukavasti . Timafaya tulivuori olla nähdä arvoinen ja laavakuplaluola Queva de Los Verdes ja Jameos del Agua pohjoinen ym. bensa halpa ja välimatka lyhyt . Playa Blanca olla eri kylä saari eteläosa rauhallinen pikkupaikka . hyvin aava ja karu olla maisema mutta pohjoinen olla vähän vihreä silti kiehtoa erilainen . kysyä lisää jos kiinnostaa , vastata mieli jos osata . 
ei varmaan olla mitää apu tuo uuno vinkeä , kun ei edes kiitos herua . niin se pitää , kyllä kysyä muttaei viitsiä sitten enää reakoida edes kiitos kun joku vaivautua vastata . 
kiitos vinkki , uuno ! ei voida aikaisemmin kiittää kun kaikki ei nääs olla mahdollisuus tulla internetti joka päivä ! !! ... 
Okke mooi ! 
Lanzarote olla hieman tuulinen saari ,ei kannattaa lähteä matka aivan kevyt vaatetus , merivesi olla lämmin katsoa vaikka : Google/Canarias weather/ Lanzarothe.Saarella kannattaa käydä siellä luonnonpuisto joka olla näkyä tulivuorenpurkaus jälki ( aivan uskomaton paikka ) suositella kaikki kävijä . paikka nimi olla muistaa Timafaya.Jos olla mahdollinen niin kannattaa käydä myös laavaluola jos ei kärsiä ahdaspaikka kammosta.Playa Blancan ranta olla ihan asiallinen jos löytää tuuleton paikka . 
paikka se puerto del carmen ! kaunis , mutta tylsä ! ei minkäänlainen meno tai tms . kaikki vähäinen yökerho , joka siellä olla , olla kaikki kiinni melkein koko aika ! mutta tosi kaunis siellä olla ja ranta olla hieno ja kiva ! 
ympäri suomimaa ... 
... resaaja ... se kiinnostua . Ens kesä olla tarkotus lähteä kiertää suomi pyörä , rullaluistin , kävellä , liftata , juna yms ... vähäinen rahameno . joten etsiä matkaaja joka olla kiinnostua lähteä . mistä päin suomikamara vaan . mies taikka nainenpuolinen . jos halukas löytyä niin ... tie mikä tehdä . 
ajatella ottaa omantekemäni potkupyörä messi . kätevä peli , tsekata www.slida.iscool.net liftata saattaa olla vaikea Suomi ? 
Mexico city 
pitää saada hyvä matkaopas-kirja reissu , olla tieto jokin .. pelkkä kaupunkiopas mielellään . myös english - versio käydä . . ja tietysti kiitollinen ottaa vasta kaikki vinkki shoppailu , wining & dining , yms . 
käydä meksikossa viime syksy , ruoka olla perse , turisti nyhtää rahat( kaikki alaarvoinen matkamuistokrääsä , koru , peitto yms.)on sikakallis ja tod . heikkolaata . matka olla täydellinen pettymys.No lämmin olla . 
15/9 ms/Norlandia tallinasta 
hei ! ! muistaa minä musta AC/DC t-paitasta hemmo joka kanssa jorata trubaduuri tahti laiva baari ? ? ? ? olla kiva jutella ,ota yhteys 
olla kauhea darra ... hyh hyh . muistaa sä hämärästi ... olla ainoa , joka lähteä tanssia . sori että raahata sä väkisin tanssilattia ... ei tulla toistua . 
olixse niin kauheeta ? ? se mä tanssitaito wai :- ( ( ( ( ei kait snyyyyf , pistää lisää stooriii.ps , käydä muuten suomi24 zätiss ? ? ? 
TransSiberia : juna Kiina 
7.5.2002 lähtö .. lähetä mukaan ? 
no ilman muu lähteä . aika kallis tuoda tosin on. , melkein 10.000mk . 
mikä se raita naama sekoilla . olla sie lähössä mukaan ? heh heh .. Sun rahatilanne tietää , joten alkaa säästää ...... 10.000 olla kuitenkin pikku summa ... 
mä olla käydä kiina moni kerta ja viime alkaa miettiä just tuo vaihtoehto . jos voida kertoa hieman tarkemmin yksityinenkohta eli : - matka kesto - reitti suunnilleen - hinta 
matka kesto olla vielä auki , koska eräs ei näkyä raha riittävä kaikki .( Marco ! ! ) mutta tämä hetki Kiina viettää 10. päivä + tietenkin matka-aika ( 130h ) 
olla ajatella jäädä junamatka aika Irkutskiin , Ulanbaatariin tai muu paikka , sillä eräs raha pula pakottaa matka jatkua suoraan Beijinkiin ilman välipysähdys .( harmi ) 
matkareitti tulla olla / Helsinki-Moskova ( Leningradskij stn. ) joka jatko kiinalainen juna ( Moskova ) -Perm-Jekaterinburg-TjumenOmsk- Novosibirsk-Targa-Krasnorjarsk-S.Irkutsk -Naushki- SuheBator-Darkhan-UlanBator-DzyaminUde-Datong- Peking ja matka-aika olla jokin 130tuntia " juna " .. 
pelkkä junalippu yhdesuunta maksaa 2600mk ja tarkoitus olla lentää takaisin joka mennä toinen 2600mk + tietenkin viisumi , majoittua , ym. itse luulla 10.000mk pärjätä . 
tämä sivu olla jokin info ja linkki -- > http://mikap.iki.fi/trans-siberian/index-fi.html 
muutama kysymys . pärjätä siellä kiina englanti kieli ? entä olla toi 10.000 riittävä rahasumma mukaan ? luulla homma maksaa vähän enemmän ? ? 
ei olla tieto , mutta eihöhän sieltä joku löytyä joka osata englanti . itse olla laskea että 10.000mk saada viisumi , junalippu , majoitus , ja muu tarpeellinen . I.J.L.M . 
mikä olla paras ulkomaa ? 
tyhmä kysymys mutta kysyä kumminkin ! perustella myös vastaus ? itse voida sanoa että uusi Seelanti koska olla jo asua täällä 10 vuosi . mutta täytyä myöntää että välillä tehdä mieli kunnon suomalainen arkiruoka kuten esimerkiksi : maksalaatikko puolukkahillo , nauris , näkkileipä , metsämarja , jne ... 
olla varmaan usea kiva maa . uusi Seelanti olla kuulemma sellainen . uskoa . 
Thaimaa olla kokea arvoinen , erilainen maailma . 
arabiemiraatti , ja siellä Abu Dhabi .... luxusloma- paikka ... . nykytapahtuma voida kuitenkin hiljen- tää kiinnostus arabimaa , vaikka tuo olla varmasti se suositella . 
kun kerta näin kaukana olla lukija , niin kysäistä hiukan . mikä olla uusi Seelanti ilmapiiri nykyään , eli miten se " uusi Seelanti uusi talousmalli " nyt potkia käytäntö . miettiä muuten joku vuo sitten parempi puolisko ( ATK-alalla ) kanssa työnhaku aussi , mutta se jäädä silloin . ilmeisesti jämähdetiin tänne Suomi , mutta mielenkiinosta - millainen olla työtilanne siellä ulkomaalainen tämä hetki ? hyvä kesäodotus ! 
täällä olla 20 vuosi aika jäljessä mutta joskus tuntua että se voida olla hyvä asia ? huono asia olla se että talo olla rakentaa todella huonosti ja se olla kylmä talvi . keskuslämmitys olla tuntematon käsite ! Useimmissa talo olla lämmitys puu tai hiilikamina keskellä olohuone ! ikkuna olla yksinkertainen kuten moni ihminen :) joten ei kai olla ihme että sir Edmund Hillary olla ensimmäinen ihminen Mt Everestillä , ei taintua kylmyys haitata huippu ? muuten olla viihtyä täällä pallo alapuoli ja Suomi käydä vain joskus kesäisin loma . ATK-alalla läytyy työ Australia jos olla hyvä paperi ja ikä alle 40 . joten kannattaa yrittää siirtolaisuus , aina se päästä takas jos alkaa tehdä ruisleipä ja silakka mieli ! 
vinkki Posio lomaviikko ? 
saada yllättää mökki viikko käyttö aika 22- 30.9 . olla Posio lähellä muu mukava katselu , kokemusreitti kuin korouoma ? suositella jokin katsella - ei kovin pitkä ja vaikeakulkuinen reitti kuitenkaan , koska olla huonokuntoinen sohva löhötä . 
ei kertoa , missäpäin kunta " mökki " sijaita , mutta Posio taivalkoski suunta olla hirsiniemi luonnonpuisto , , joka olla kyllä kanssa " kokea arvoinen kohde . sijaita lipoa ja kitka väli kannas . lähtöpiste olla lähellä Livojärven ylittää tie , järvi n. 500 metri Posio suunta ... . hyvä lomaillaelämys ... . harmi , ettäei päästä sä " viedä " ...... 
kysyä lisää , jos ..... 
joten ei sieltä reitti alku löytyä . olla se hyvin merkata , ettäei tulla mikään katoamistemppu ? entä kuinka pitkä reitti sieltä löytyä , vai olla useamman pituinen ? olla hyvä kalapaikka virveli heitto tai vaikka vaan mato-onki narrailla . mökki taitaa olla Perä-Posio puoli . 
Kanaria mutta minne ? ? ? 
marras-joulukuu olla lähtö kihlattu kanssa lämpö . taitaa suunnata Kanaria saari ( muualla ei kuulemma enää lämmin silloin ? ) . osata joku suositella hyvä paikka tai hotelli , ehkäpä jokin matkatoimisto ? haluta siisti rantalomakohde , uida ja aurinko ottaa , ei spurguparatiisi reuhata turisti keskelle . hotelli ei tarvita olla vallan murju ... 
Teneriffa sellainen paikka kuu " TEN BELL " ... . 
olla lyhyt matka lentoasema ... ... nätti , rauhallinen , suosittu kohde ... . matka Americasiin n . 23 km ja matka Kristianokseen n. 12 km .... 
hotelli nimi ei muistaa , mikä olla , mutta olla siellä usea kiva sellainen ... . 
Tenerifan Americas ja Cristianos olla käytäntö kasvaa yhteen . kertoa , miten jokin voida olla matka Americasiin n . 23 km ja matka Kristianokseen n. 12 km .... 
kertoa joku viisas että löytyä TEN BELISTÄ millainen tanssipaikka ei nyt ajaa takaa discoja vaan ihan perinteinen 
itse olla olla puerto de la gruzissa ( ei varma kirjoitustapa ) hotelli nimi olla la quinta park. loma siellä olla jo jokin aika , mutta silloin hotelli olla todella siisti ja kaunis ... paikka olla ihana ja iltameno olla mahatvat , ja rauhallisuus löyty ... hotelli katto olla taivaallinen näkymä ja allasosasto olla kaunis ja viihtyisä , varsinkin ilta valaistus olla kauneimmillaan ... katto olla romanttinen paikka olla yömyöhä , kylmä kun ei tulla =O ) 
Grand Canarian ykkönen olla ehdottomasti Teneriffen kaupunki Puerto de la Crutz ! viehättävä rantaloma ja kaupunki oleskelu kannalta.Kaupunki olla erittäin puhdas , katu imuroida päivittäin , rantakatu upea lukuinen uima-allas laguuneineen.Olimme viime talvi 6 viikko siellä , ei aika tulla kerta liian pitkä ! olla käydä useimmissa muu kohde Canarialla , vaan ei olla olla yhtä viehättävä ! La Palman saari olla kyllä kaunis ja vehreä , mutta kaupunkielämä olla nuiva . olla apartomentossa hotelli Nopalissa aivan keskusta ( kävelläkatu ) joka parveke olla hauska aamuisin katsella kahvi juoda katu elämä . hotelli olla Galle de san Juan katu kalasatama ja meri näkyä sieltä . edellinen talvi olimmme rantakatu hotelli Wallemarissa joka olla neljän**** loistohotelli.Pidin kuitenkin enempi kävelläkatu elämä joka olla lyhyt matka kaikki ostospaikko Columbusplatzaan ja ihana ruokapaikka vierivieri . suositella 
jos itse olla mahdollisuus mennä kun . aikakohta kanarialle , valita kyllä Puerto Ricon , saari aurinkovarma kohde . joku uusi uimaranta olla tulla viime käynti jälkeen . olla käydä kun . paikka kolmesti ja hotelli ei olla koskaan olla mikään valittaa . matkatoimisto olla käyttää tämä mennessä Fritidsresorin , aurinkomatka , Finnmatkojen ja Hassen palvelu , kaikki olla olla tyytyväinen , tosin Finnmatkat vaikuttaa kalleimmalta . jos haluta esim. kysyä jokin , pistää meili , vastata mieli jos vain osa . mtt28@suomi24.fi 
niin , jos tarkoitus ei olla aino bailata ilta aamu , niin kyllä tuoda Gran Canarian pääkupunki Las Palmaskin käydä hyvä vaihtoehdosta.Perusteluina voida pitää:erinomainen ja siisti uimaranta , herkuttelija runsaasti tasokas ravintola , saari alhainen hintataso , kaikkialle suhteelisen lyhyt matka ( ei tarvita kulkea mittariauto ) , löytyä myös historiallinen nähtävyyksiä( esim. Columbus-museo yms. ) ja shoppaillamahdollisuus taatusti vertaansa vailla . 
Las Palmasia minä ehdottaisin.Olen usein käydä siellä ja yhä enemmän se ruveta miellyttää . monipuolinen suurkaupunki ja todella hintataso olla kaikki muu paikko verrata alhaisin.Eik ä olla pelkkä turistirysä ,kun olla saari pääkaupunki . 
talo Pattayalta vuokra ? 
Heips ! olla vinkki , mikä saada talvi pari kuukausi vuokrata talo Pattayalta . mieluiten keskusta läheisyys ? ? olla nettiosoite tieto ? 
tieto olla . Meilaa e-game@luukku.com 
sama kohde mutta lähtö eri paikko 
hei , olla kukaan kokemus miten hoitaa parhaiten sellainen matkajärjestely kun itse olla lähtö täältä Suomi ja kaveri Keski-Euroopasta . eli miten saada mahdollinen vaivattomasti ja halpa aurinkoloma yhdessä aikainen . reittilento kun maksaa kauhea paljon , mikäli majoitus ajatella järjestää paikka päällä . mutta puolestaan lomamatkapaketti sisältää edullidet lento ja asua mutta sitten majoittua eri paikko kun molemmat olla käyttää oma maa matkatoimisto . 
voida varata suomalainen matkatoimisto matkata ja kaveri voida asua sama hotellihuone . hän maksaa suomalainen matkanjärjestäjä vain majoitus 
varata yksin lomamatka ja yksin kaksi henki huone espanjaan.kaveri tulla sveitsistä " kylä " .hotelli haluta n.50 fmk/yö yövieras lisäksi . hän ilmottautui vieras , ehkä ois pitää vaan olla hissukseen ... ... 
bulgaria ? 
olla käydä esim sunny beach ? Millanen paikka ? miten halpa ? olla siistiä ? varas ? yleisesti pitää paikka ? kannattaa lähtä uudestaa ? Jne .. Ps. ei teini joka vain vittuilla vaikkeivat olla maa käydä .. 
luulla Sunny Beachin olla samanlainen kuin Golden Sands . turistialue , joka varas ei tarvita katu pelätä se Golden Sandsin alue olla aidata ei alue päästä kuin turisti ja taksi-ja bussikuski . muistaa kuitenkin vuokrata tallelokero , sillä anoppiehdokas varastaa hotellihuone 1000mk ( parveke ovi olla auki ... ) . 
halpa on:hanaolut 3-5mk , paikallinen tupakka ( Victory ; ihan hyvää)n.3mk , illallinen viini n.35-45mk/lärvi . 
turistialue olla halpa , mutta kanna tehdä kunnon ostos jokin kaupunki , mikä tavara olla puoli halpa ! ! ( tuntea itse kroisos ) 
hauska matka , ei pettyä hotellihuone , nimittäin se olla yleensä erittäin ruma ja ankea ! ! 
olla käydä -94 joten aika olla vierähtää mutta pitää paikasta.Miten se ottaa se siisteys mutta lähteä toinen vaikka kaveriksi.Varkaita ei olla muuten kuin raha välittäjä kadulla.Halpa maa kaikin puolin.Suomea se ei osata silla kuin Turkissa.Hauskaa matka 
tulla juuri toi kuukausi sitten paikka , ja täytyä sanoa että ylittää odotus moninkertaisesti . 
olla Fritids resori halpa hotelli Jantrassa , mutta se olla siisti ja hyvä . siivous olla joka päivä , uusi iso uima-allas jne . eli hinta nähden ei todella olla valittaa :) 
siisti ja turvallinen olla , ja palvelu olla hyvä vaikkaei ( onneksi ) olla sellainen tyrkyttää kuin esim Turkki . myös ranta olla todella upea ja siisti . 
älytön halpa , etenkin paikallinen alkoholi . hassu olla , että kaikkein halpa olla suuri disko Icebergissa . ruoka olla hyvä kaikkialla , mutta varovainen saada olla mikä suu laittaa . minä ja mies olla molemmat lähes koko aika maha sekaisin . jälkeenpäin kuulla että niin olla olla moni muu . välttää ehdottomasti jauheliha !! ! 
ei nyt keksiä muu , mutta kysyä lisää niin yrittää vastailla :) 
T:Maria 
mä olla bulgaria Varnan kultahietikko n.3 vuosi sitten , joten olla se jo vähän aika ... mutta mä tykätä se tosi paljon :) ! ! ihminen olla mukava ja kaikki olla halpa , varsinkin kaupunki turistialue ulkopuolella . mä itse saada vika päivä hirveä vatsatauti , kotiintulo olla tuska , joten kantsii tosiaan katto mikä syödä ... nii ja kantsii hiukan katto , ettäei sä vetää raha väli ! suositella kyllä lämpimästi :) ! ! lähteä koska vaan uudestaan . 
Marseilles 
olla lähtö Marseillesiin ( vai pitää kirjoittaa Marseilles'hin ) lokakuu . se olla työmatka , mutta jäädä oma pari päivä . minä olla sellainen ennakkokäsitys , ettäei se olla se Eurooppa mukava paikko , vaan likainen ja levoton ja täynnä rikollinen . olla väärä ? luultavasti ja toivottavasti olla . ei tuntea kukaan , joka olla käydä siellä , joten olla täällä kukaan kokemus ? minkälainen ? osata ja haluta siellä puhua englanti ? Ranska kieli taito olla heikko , pärjätä kyllä joten kuten kauppa ja ravintola , mutta se kaikki . olla marseillelaiset yhtä töykeä ja itsetietoinen kuin Pariisi ? - olla siellä metro , vai miten voida parhaiten liikkua ? olla syksy kovin sade ? 
olla käydä Marseillessa kolme kerta tuo 10 vuosi sitten tavata kirjeenvaihtoystävä . kaupunki olla värikäs . siellä olla paljon arabi , varsinkin Algeria . varkaista varoittaa . minä olla vain hyvä muisto kaupunki . vanha satama olla ihana paikka . ihminen olla iloinen ja ystävällinen . ( ei pitää pariisilainen ) . kaupunki olla metro . syksyisin ei olla sade . tulla ihan haikea mieli muistella Marseillea . hyvä matkaa:- ) 
kiitos kiva vastaus . löytää metrokartta , ja olla kuulla vanha satama seutu . itse asia hotelli tulla olla juuri siellä . 
olla olla Ranska Pariisi lisäksi kaksi pikkukaupunki ( Cherbourgissa ja Reims ) , ja se ihminen olla ystävällinen väki , ei se pidetä pariisilainen . pariisi taitaa olla aivan oma luku ei ollenkaan tyypillinen Ranska . 
ehkä voida Marseillesissa kokeilla huono ranska , pariisisaha se ei kannattaa tehdä , koska kohtelu olla silloin vieläkin huono . olla parka osoittaa pariisilainen , että hän olla huono kielitaito ja kääntää puhe ranska vasta sitten , jos ei muuten saada asia hoitaa . 
olla eri asia . muualla ei olla niin ylimielinen kuin Pariisi . tietysti ranskalainen aina arvioida keskustellakumppani vähän se tapa , että kannattaa tuo aika tuhlata , mutta ei välttämättä olla vaikea saada hän kiinnostua . ajankohta matka olla mieli oikein sopiva . pitää vain asiallisesti huolia arvoesine ja tutustua avoin mieli paikkakunta . minä ainakin tutustua perusteellisesti paikallinen etnoruokapaikkoihin . yleensä se saada paras vastine frangi . 
minä tulla ikävä etelä-Ranskaan ! kannattaa käväistä vaikka edes päivä matka Aix-en- Provence joka olla kaunis pikku kaupunki ihan lyhyt junamatka pää Marseillesta . satama olla lumoava ja risteily Monte Criston kreivi saari ( Chateau d'If ) olla myös ihan kiinnostava reissu . vaikka vähän rahastus . minä ei pari päivä aika törmätä varas ei myös epämiellyttävä ihminen . 
Rethymnon 9.10 
moi ! olla lähtö rethymnoniin 9.lokakuuta , olla kukaan muu kenties lähtö sinne? ? ja jos joku voida kertoa , millainen siellä suuripiirre olla .. kiitos ! 
olla siellä 3vuotta sitten elokuu ja tykätä kyllä . ranta ja baari riittää joka maku . vanha kaupunki olla ihana . se aika olla ainakin tosi hyvä ilma . 
olla käydä Rethymnonissa 3 kerta , ihana paikka ... vanhakaupunki kuja aivan ihana , taverna myös vanhassakaupungissa , mutta rantakatu löytää varmasti mukava tunnelmallinen taverna . ulospäin hieno taverna ei välttämättä olla paras ruokapaikka . kreikkalainen välittömyys kiehtoa ... hyttynen varalta ottaa OFFit mukaan . hintataso hiukan halpa kuin suomi . rantakatu hyvä & edullinen ruoka mm taverna Birais kiva ruokapaikka , drikkejä ja ruoka saada mukavasti mm Avrasta . ( joka suloinen pitkäripsitarjoilijapoika ... ) 
jos sinä olla seikkailijahenki , vuokrata pyörä tai mopo ja lähde tutustua lähiympäristö ... ihana pikku kylä ihan lähellä . aito Kreeta nähdä keskusta ulkopuolella . itse olla patikoida Milissä luontopolku ( upea maisema ) , taksi viedä n.5km keskusta , ja takaisin kävellä . luontopolku ei olla liian pitkä , n. 5km. ( kunto kestää , kun vesi olla litratolkku mukana ) . 
mä olla lähtö sinne 9.10 :) 
siellä tavata sitten ! 
talli ? 
tietää kukaa ei mikä ikäsenä päästä yksin laiva ? se olla vissiin 21 viikkoloppu mä viikko ? jos olla 4 henkee , ka 15v , yks 17v ja yks 18v ni päästä sit viikko ? olla kiltti ja vastata jos tietää ... 
tottakai de pääsemäd . tere tulemast 
tottakai de pääsemäd . tere tulemast 
ei taitaa tuntea Suomi lakisäädäntö kiemura . 
laivamatkustaja olla minä ikäraja , koska laiva saattaa tarjoilla , hui kauhistus , alkoholijuoma . 
ikärajasääntö olla melkoinen salakieli . Esimerkiksi ravintola olla yleensä ikäraja 18 , 20 , 21 v.(tai enemmän ) . kuitenkin jos alaikäinen olla tarpeeksi nuori , niin hän saattaa silti päästä sisään . Esimerkiksi olla kuulla jopa alle kouluikäinen päästä toisinaan sisään ravintola ruokailla vanhempi kanssa . 
saattaa ihmetellä , mikä järki tämä kaikki olla . ei se tieten mikään järki olla , mutta ei olla onneksi ainut älytön asia maa . Esimerkiksi ravintola kokea minä pahe pesäpaikka , muualla maailma se olla paikko joka voida käydä vaikka syödä . ei muualla olla edes portsari ovi karsia asiakas . 
SOITAPPPPAS itse ja kysyä , se saada Varma tieto , ei tämä kirjoittaja " must tuntua että se ikäraja olla 11,5 vuosi " juttu ! siis keltainen sivu Hans ja soitto Tallinkille , Nordicille , Silja , Eckerölle ... . 
tallinnan ikäraja vkloppusin 18v , ruotsi 21v ja viikko 18v 
voida vittu ! mä soittaa sinne ja se sanoa ei 18 ikäraja 23h matka mut jos alle 18v matkustaa ilman vanha ni pitää olla 25v kaveri mukana ja vanhempi lupa jokin lapus joka se antaa ! perkele ! mut mikä sitten jos mä päästä jotenki ja sit tietenki ryypätä sielä ni mikä sit tapahtua ku mä olla alaikänen ? 
Sunkaltaisen kannattaa varmaan istua muutama vuosi vielä koulupenkki , jotta voida opetella Tallinna nimi oikeinkirjoitus ! ! ! mikäli sinä kiinnostaa vain alkoholi tai rikollinen kirpputori mustamäki , sinä kannattaa jäädä koti ! Viro ei olla mikään roskakori tai pubi tai ilotalo tai pelkkä Tallinna kaupunki . se maa olla jokin paljon parka . joten lukea tämä maa ennen vaikka tietosanakirja ja päättää vasta sitten , olla sä siellä mikään sopiva ! ? 
Thaimaa majoitus 30mk/yö 
tarjota huone vuokra Thaimaa , Chom Thien:lla aivan Pattayan vieressä , 150m upea meri ranta . hinta 200Baht/ yö ( eli n. 32mk ) . lähellä paljon harrastusmahdollisuus ; vetovarjoilu , vesihiihto , syvä meri kalastus , sukellus , ranta kilometritolkku , ravintola , golf , safari , jne , jne , jne , jne . 
Meilaa jos olla tarve . 
Meilaa ja meilaa .. miten voida meilata ku ei olla osotetta ? ? ? 
mikä lisä mauste ? jääkaappi , ilmastointi tv, suihku:kylmä / kuuma kerroppa lisää . 
no nii joo . ei tietää mikä varten tuo alla olla paikka meiliosoite kun ei se sitten kuitenkaan missää näkyä vaikka se se tällätä . 
eli : me9187@mclink.it 
tää olla tämä huijari ! olla erityisen varovainen . tää olla se " auto vienti Italia " juttu , ja auto saattaa olla ihan mikä vaan lasti ! 
ei aina tuoda mikään omistaja Taikkuihin " vahinko " jäädä paketti mukana Eurooppa . saattaa lentokenttä jäädä kotimatka lyhyeen ja vaihtua paha tapaus matka teloittaa . 
olla varovainen tämä kanssa ja parka kun pysyä kaikki vaan kotona niin ei kuolla aina liikenne . 
ottaa vaan kaikki tuntematon tarjota paketti kuljettaa . säästyä kiltti huumekauppias turha tuomio ja kallis oikea kuriiri palkaamiselta . 
jos oikein onnekas olla , saattaa saada vaikka pommi viedä lentokone . se vasta hauska olla . 
ei tämä olla kyse huone tarjonta vuokra 32mk:lla vrk ? ? ? 
kai nyt jokainen se jälkeen osata kattoo mikä pas mahdollisesti astua . 
jos mä alkaa kaupata auto täällä palsta niin varoa kaikki sitten että varmaan joku namusetä kun sellaset auto pikkutyttö kalastaa . tai sitten se auto olla piilottaa WTC:n kokoinen talo atomi läiskäyttää pommi . 
ei toi huumevalistus olla pää ei häntä tämä asiayhteys . mikä lähtien huone vuokra olla yhdistää paketti salakuljetus . 
hooooohhoijaa ... ..... 
Kroatia ! 
tervehdys ! miten päästä matkustaa Rijekaan Kroatia ? tehdä Kroatia ylipäätään matka ? josei , mikä kautta sinne kannattaa matkustaa ? 
tehdä kuten minä tehdä viime kesä : ajaa sinne moottoripyörä Itä-Euroopan halki ! =) kokemus aivan mahtava ja paljon hauska kuin tyl-sät seuramatka ! Rijeka lähiympäristö olla aivan mahtava kaunis alue , suositella ! 
... " tylsä seuramatka " , että se jaksaa . se vähän riippua muuten elämä tilanne , lähteä seuramatka vai omapää , esim. jos olla pieni lapsi . ei se olla paljon ero . itsestään se olla kiinni miten se matka rakentaa , ottaa valmis raami ja rakentaa sisältö mieli mukaan . niin muuten Kroatia olla hieno maa . 
vuosi jokin 
mä olla ajatella , että haluta lähteä lukio jälkeen vuosi ehkä Australia , ehkä osa aika Afrikka tai Texas työ . mikä kautta mä pitää hakea ? se ajatella , ei samalla oppia englanti se verran , ei voida yliopisto opinnot suorittaa jokin muualla kuin suomi . 
kansainvälinen työleiri voida olla yksi vaihtoehto . ei se raha tienata , mutta päästä nähdä maailma . hän olla jokin pitkä leiri . matka tietenkin täytyä itse kustantaa . 
http://www.kaapeli.fi/ ~ kvtscifi kansainvälinen vapaaehtoinentyö ry rauhaasema , veturitori , 00520 Helsinki 
toimisto avoinna ma-pe 10-16 paitsi to 11-19 . puhella : ( 09 ) 144408 
ottaa tuo tieto hän keväinen lehti , joka olla tieto kaikki tämä vuosi leiri ympäri maailma . lehti saada tilata tai noutaa rauhaasema . toivottavasti pitää yhä paikka . 
itse ei tietää se leiritoiminta se tarkemmin . olla vain joskus katsella paikko se silmä , että joskus voida lähteä . hän olla sellainen leiri , jonne voida tulla lapsi mukaan . 
jos jokin tee olla kokemus tuo leiri , niin olla hauska kuulla . 
olla itse reissunnut Australia pitkin ja poikin puoli vuosi ja asua siellä 2 vuosi ennenkuin muuttaa tännen Uuteen-Seelantiin . jos tykätä vaeltaa luonto niin suositella Uutta-Seelantia . kieli olla aika erilainen jenkki tai britti kieli verrata mutta jos olla katsoa Crocodile Dundeen ilman tekstitys ja vielä ymmärtää niin pitää se sujua . 
Lähdossä matka , mikä huomioida ? 
lähteä pari viikko päästä Hauho . mikä kannattaa varata mukaan ? mikä siellä kannattaa mennä ? 
työntää pää ENSIMM.PENSAASEEN ... .. 
mikä sinä ongelma olla ? olla kertoa se kukaan ammattilainen ? 
ostaa Juice Hauho levy . se kuunnella voida keksiä lisää vastaus sinä askarruttaa kysymys . toivottavasti joku Hauho informoida sinä vielä tarkemmin .. 
matkustaa Tunisia 
Tunisia olla upea hiekkaranta , huippuhyvä hotellitaso ja mikä paras - matka sinne ei olla kovin kallis . katsoa Deturin hinnasto ! 
olla tämä Deturin oma mainos ? 
ei suositella Tunisia nainenmatkustaja . vaikka oma käynti olla jo vuosi aika , ei uskoa maa muuttua suunta tai toinen . mies yrittää klähmiä ei siellä iltaisin hotellialue ulkopuolella juuri olla liikkeellä kuin paikallinen mies . no , jokainen voida itse miettiä , minkälainen siellä nainen olla . olla itse aika nuori silloin kun siellä käydä , nyt tietää jo paremmin , ja jättää mennä . 
minä ei aina olla mikään kähmiäkokemus Tunisia . se olla kyllä tosi , ettäei sieltä yöseura kannattaa lähteä paikallinen etsiä - varsinkin pitkä päälle ajatella olla kyse " muslimimaa " . Sousse ainakin olla upea paikka . ei tosin niin sopiva rillutella varmaan kuin joku kanasaaristo . mutta sopia ainakin rauhallinen loma kaivata . 
no ei kai minä sieltä mikään yö tai muutaka seurata etsiä ! hah hah ! 
plzen ! 
voida joku avulias kertoa mikä kannattaa käydä kun olla meno Tsekki Plzenin kaupunki . haluta tietää hyvä meno mesta , ruokapaikko , nähtävyys , tieto paikallinen olut panimosta, ym. pikku vinkki ja ehkä jokin Tsekki lause tms. joka olla hyöty ja apu . 
ei tommosta paikka olekaan.yksi i puuttua , mutta ei kertoa mikä 
paikallinen sivusto kirjoittaa näin aivan kuin Praha olla Prague ! plzen katsoa tsekki sivu uudelleen . tietää että suomalainen lausua se i kera helppo se niin olla . 
Australia 
olla kukaan käydä Australia ? ajatella lähteä sinne runsas viikko ensi talvi . 
lento taitaa olla melko rasittava ? olla Sydney sopiva määränpää ? mikä pitää ottaa huomio ? rokotus ? 
olla reissu 4 viikko ja kun olla talvi niin mennä Queenslandiin saakka Sydneystä juna . ystävällinen ja välitön ihminen ja mikä se olla olla kun olla niin leppoisa ilma . Byron Bay olla kohokohta . rento rantakaupunki maa itäinen kolkka , surffari , hippi turisti ja yksi reissumies Uudesta-Seelannista . 
ei kannattaa kyll mennä sinne waan wiikox ,olin itse siellä kuukausi ja olla kyllä mukawa & rento paikka , sydneyssä pääosa olla 
mennä ja aikaero helposti rassata , pari eka päivä mennä se toipua . huvittava tositapaus ( joops , olla muuten unikeko ja nukahtaa aina mahdollinen .. ) , olla puisto kävely ( meno jonnekin ..tietysti ) ja nukuttaa vietävästi , siellä olla pöytä ja penkki . ajatella hetki levätä , reput vaan pää alle ja taju mennä .. noh onneksi kaveri tulla herätellä pari tunti kulua ja sitten laahustaa hotelli nukkua . kyllä se ilo sitten irrota , kun tuo toipua . reissata 11 päivä aika viisi eri kaupunki ja väli tietysti lentää . alas tulla ei edes pomppia kuten kenguru .. aikaero jopa maa sisällä . rankka olla mutta tulla nähdä enemmän kuin yksi paikka ja kun sinne asti ei ihan heti taas päästä .. käydä ihme katsoa myös Ulurua ja Olga , eli se kivi Ayers rock ! Brisbane olla myös ihastuttava kaupunki , vähintään yhtä hyvä kuin Sydney . ja huumorimieli mukaan , siellä olla ihana ihminen ! 
ei ihme mennä viikko ; lento mennä edestakaisin about 4 päivä . itse olla puolitoinen kuukausi ja se olla liian vähän . # viikko minimi . vituttaa vaa viikko jälkeen ku huomata ettäei olla keretä nähdä mikään 
kuinka paljon matka australiaan maksaa ? kattaa finnairin sivu ja lento new yorkiin maksaa yli 7000 mk ... joten aivan liian kallis ! mä kyllä voida mennä tonne new yorkiin kun eräs kaveri asua siellä ... 
viikko olla todella liian lyhyt ei kannattaa mennä jos ei olla aika enempää . ihminen olla sekoitus kaikki mailman kansa ja suvaitsevaisuus samoin . hän elää kuin minä ei mieli tarvita muu kuin hiukan raha ja kaikki muu löytyä . välimatka olla todella pitkä ja lento lyhyt loma ainut vaihtoehto . jos haluta nähdä Australia niin valita erinlaisia kohde . minä lentää Malesia kone ja olla erittäin tyytyväinen palvelu . hinta taitaa olla 6- 7000 mk luokka . Malesia etu olla edullinen pysähdys välillä Malesia tai Singapore . lentoaika n . yksi vrk. minä Austaraliassa käynti olla yksi elämä merkkipaalu . olla tosi tyytyväinen se maa kuin matkatekijä järjestää palvelu . toivottaa sinä hyvä matka . 
muu olla lentää Malesia Airwaysillä . itse olla kaveri kanssa maailmanympärireissulla ja ostaa lippu Hong Kong aussi Mal . Airwaysiltä ja saada ilmanen yö Kuala Lumpurissa mutta päättää jäädä Malesia viikko kun kerta siellä olla . käydä surfer's paradise:ssa ? minä ostaa auto Sydneyssä ja myydä kun lähetä pois . olla aussi 1,5 kk ja kiva olla ! 
kuka ehtiä ? 
tulla mieli kun tuolla puhua nmoista USA lento : http://www.suomi24.fi/matkailu/ 
että kuinka moni täällä kävijä ehtiä käydä World trade center ? mä ei ehtiä , vaikka olla kerta käydä New York . 
Viking line ... .. saada neuvo ? ? 
Ois kiva kuulla muu mielipide ja kokemus laiva Gabriella/Mariella . erota se miten paljon toinen ? tietää että se olla lähes tulla samanlainen sisältä ja tälleeen mutta hakea tämä takaa lähinnä kumpi käydä enemmän nuora ja kumpi olla parempi meno ... yms ... kun miettiä esim. Isabellaa ja amorellaa niin se olla ihan samalainen mutta meno ihan erilainen . joten ois kiva kuulla sinä mielipide Gabriellasta ja Mariellasta.l 
Gabriellalla olla parveke luksushytti . Mariellalla ei . olla tulla joskus kesäisin vetää luksusluokka pohja parveke juusto ja viini avustus Tukholma saaristo katsella . no tää nyt ei olla ilmeisesti se juttu mikä tarkoittaa . Gabriellalla olla myös hyvä olut-viski-sikari pubi ( kuten Cinderellallakin ) . 
mä olla olla gabriellalla torstai ja lauantai lähtö yleensä ja joskus alku viikko niin siellä olla olla porukka tuo 17-30 vuotias tosi paljo . siellä olla kaksi kerroksinen kunto disco ja hytti olla parempi mikä mariellalla . aina kun sanoa että nuori ottaa hytti ihan alhaalta niin kyllä moni ottaa b ja a luokka hytti ja ehkä se takia gabriellalla olla enemmän nuorii kun laiva olla parempi kunto kuin mariella . 
kiinata ... voi antaa vinkki ? ? 
saattaapi olla , että tulla lähteä kiina reilu viikko , HongKongin lieve . 
mikä huomioida ja mikä mennä ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
kokemus kiina maa ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
UUSI-SEELANTI 
HEIPS ! 
olla kaveri kanssa kiinnostua Uudesta- Seelanti . voida kertoa kokemus . 
asua täällä kiwimaa , mikä haluta tietää kotimaastanì ? 
Heips ! 
osata kertoa tarvita viisumi tai muu lupa , kun ajatella suorittaa opinnot kuulua työharjoittelu siellä ? tarkoitus olla tulla sinne tammi-helmikuu 2002 . mistä voida löytää harjoitellapaikka esim hotelli tai b &B:stä netti kautta ? jos keksiä jokin muu oleellinen , ilmoittaa minä . 
Ta Ta 
tsekata http://www.immigration.govt.nz/ 
Heips taas ! 
nyt olla suuripiirre tieto mikä lupa ym tarvita , enää puuttua työpaikka ja raha . mutta voida kertoa millainen hintataso siellä olla Suomi verrata ? kumpi saari asustella ? minä kiinnostaa erityisesti pohjoinensaari , vaikka koko maa olla kyllä unelma nähdä . nyt ei taas tulla muu kysyä mieli , mutta palailla asia ! 
jos haluta niin voida kirjoittaa minä osoite LaFemme@sunpoint.net , niin kertoa kokemus =) 
kielimatka 
mä mennä kielimatka Englanti .. ( Bournemouthiin , Brightoniin , Torgyayhin tai Eastbourneen ) v.2003 kesä . olla jokin tääl kokemuksii tai olla itse miettiä minne mennä ? joku voida kertoa lisää niist naamiaisbileist ja muist illanviettojärjestelyis . Thanks kaikki vastata ! 
eli jos haluta pitää matka hauska , niin ei ihme lähteä Englanti . Malta olla silloin oikea paikka ! itse olla olla Englanti ja muuten olla kyllä ihan kiva , mutta Maltalla olla parempi hauskapidotmahdollisuus .. ja mennä sinne Maltalle STS:än kautta , jos haluta yhtään nauttia alkoholi ( ei siis tosiaan tietää ikä ) . EF:llä olla nimittäin erittäin tarkka se kanssa . STS:llä ei kuulemma se raja paha kuulemma muu kuin paperi . jos taas välttämättä haluta Englanti ,niin Torquay olla ihan hyvä paikka . tai siis itse olla siellä . säkä vaan olla erittäin epävakaa , kolme viikko kurssi kaksi päivä olla aurinkoinen . mutta kiva sä varmaan olla riippuma mikä mennä ! 
jos haluut tietää enemmän niin voida mailata anttiboy_84@hotmail.com 
olla -98 kielimatkal Eastbournessa . se olla aika pieni paikka ja kielimatkalaisii olla liikaa . paikallinen ei olla mieltyä minä ... edes isäntäperhe . " uimaranta " olla kivikkoinen . ei ehkä suositella ... uusia frendei tietty saada , mä ei paikallisii . - > Lontoo sentään yllättää positiivisesti :) 
olla kesä 1996 Bournemouthissa , ja olla kyllä aivan huippu ! ! ! englanti ei niin saada paikallinen kaveri , sillä englanti kaikki kohde asukas olla melko kyllästyä kielimatkalainen , mutta kansainvälinen kaveri kyllä löytyä , jos vaan uskaltaa avata suu muuten kuin suomalainen kesken ... 
suositella kyllä Bournemouthia kielikurssi kohde , ei liian iso kaupunki , ei mikään pikku kylä . Liiderit kyllä aina varoitella mennä biitsille iltaisin , koska kuulemma huume hörhö olla paljon , mutta kun ei yksin sinne mennä , silloin ei mikään hätä . 
itse olla kuukausi ja olla ihan kiva päästä jokin muualle aina välillä , eli siis Lontoo vaan niin moni kerta kuin päästä . Alko nimittäin Bournemouthin kauppa kiertely kyllästyttää loppu aika kun sama vaate olla nähdä miljoona kerta ... 
mutta suositella lämpimästi Bournemouthia ! ja myös EF:ää . olla olla niisi kautta 3 kerta kielikurssi eri puoli maailma oppia englanti ja saksa ja olla olla aina tosi hyvä palvelu , niin suomi kuin ulkomaa . 
lähteä ihme oppia kieli jokin muualle kuin sinne koulu penkki ! ! ! 
jos olla jokin kysyä niin vastaan mieli . osoite olla minttukoo@luukku.com 
Intia 
olla lähtö loppuvuosi Intia mm Delhi ja Bangaloreen . olla kukaan olla siellä ? mikä siellä voida tehdä , harrastus esim sukellus . lämpötila silloin ? muuttaa huomioida 
Delhi saattaa loppuvuosi olla jopa kylmä . pakkanen puoli ei tieten mennä , mutta ei siellä paljon lämmitä talo olla . pari vuosi sitten kun olla 7 aste se kerjäläinen kuolla kylmätä . Bangaloressa ilma olla hyvä , kuu suomi hellekesä . sukeltaa Intia ei tietää . 
olla viime talvi lokakuu maalinenkuu intiassa . käydä se delhissä kuin bangaloressakin ( + moni muu paikka ) . jos haluta ( tai joku muu ) kysellä tarkemmin laittaa sähköposti : hk344@hotmail.com 
::RantsilA : : 
hieno paikka , olla ainakin tekeminen ... 
ihana se ruosteinen hevonenhökötys . 
kyllä jollaki olla taas olla jännä .. , ranttila ... heh! ei voida ku nauraa 
olla monesti ajaa ohi ja aikoa ajaa vasta ... 
mutta nähdä se ihana hirvi tieposki ? 
mä asua ranttilassa ( joo , nauraa vaan ) ja kerta mä ihmetellä ei mikä töi ämmä tehdä tössä kivi päällä mutta huosinkin että se olla joku juoksija patsas ... olla pimiää ... 
tuttu olla mökki lähellä ja olla useesti käydä siellä ja kerta kun olla ajaa siellä päin säikähin tosi pahasti kun luulla hirvi juokseva auto alle , mut se olla se patsas ... HUH! 
näin päästä Rantsila : ajaa eteenpäin , kääntyä oikea , kääntyä , ajaa , mennä , jarruttaa koska edessä olla pakettiauto , varoa , töötätä , ajaa , kääntyä vasempaan , muistaa varoa hirvipatsas ! ! ! näin päästä pois Rantsila : käynti auto , ei käynnisty-moottori varastaa , kävellä suokuckoo baari , soittaa taksi , käskeä ajaa pari kierto matkahuolto ympäri , iskeä nainen , käskeä kuski kääntyä neljä kerta oikea , mennä ulos auto . 
siis joo , mä ainakin olla yksi perjantai tekeminen ... heh hee ... ja lauantai ... ja yksi muunakki perjantai ja lauantai ... ja yhtenän muu , ja , ja , ja , ja , jne ... 
Afganistan 
olla meno ensi viikko Kabul ? kuka järjestää sinne matka ja mikä nähtävyys Talibanien maa olla ? 
Polkypyörä-matkoja voida kokeilla , kun ei olla vielä liukas keli . nähtävyys esitellä varmaan pitkä maa asua ja maa olo perehtyä " opas " Usama Bin Laden . hyvä matka . 
voi,tuo mä semmoinen pitkähiuksinen koira ... . 
yöelämä olla vilkas ja nainen tulinen . matka järjestää tämä hetki Nato ja USA armeija . vastaanotto maa olla erittäin lämmin , suorastaan kuuma . 
ohjelma olla myös turisti järjestää . Seikailupeli " etsiä Osama " olla pari viikko aika kasvaa suosio mailmanlaajuiseksi . 
etsintäpeli voida osallistua Pakistan raja ja peli jännittävyys ylläpitää paikallinen mustapartainen asukas keksiä erilainen este adventure-kisailun edetä . 
seikkaillapeli esiintyä paha ongelma voida tuuri päästä siirtyä henki eteenpäin kun opetella taikasana : " Allah akbar " 
peli kannattaa muuten jo raha vuoksi osallistua se voittaja olla lupa huikea miljoona dollari palkinto . 
p .s . jos paikallis koskettelu häiritä niin pukeet ylle sika nahka . 
Afganistan järjestää omatoimimatka YK , Nato ja USA . kyyti päästä hypätä suomi yli lentää Horneteihin ja pommikone . lupa olla taatusti jännittävä matka , suosittu aktiviteetti olla mm käsikranaatti heittely , miinaharavointi ja leirimatka viisi tähti pommisuoja . suosittu tuliainen olla kemiallinen ase , ydinkärki ja pumpata Usama bin Laden nukke . 
... olla siellä ,mut sit koko kuvaustiimi telotettiin.ihan oikein niile tekopirteä juontaja . Hare krishna liike yrittää pitää muuten maailmankokous Mekan kaupunki , mä sulttaani sanoa ettäei saada ja tapattaa kaikki miekalla.Ja kansa hurrata . 
... olla siellä ,mut sit koko kuvaustiimi telotettiin.ihan oikein niile tekopirteä juontaja . Hare krishna liike yrittää pitää muuten maailmankokous Mekan kaupunki , mä sulttaani sanoa ettäei saada ja tapattaa kaikki miekalla.Ja kansa hurrata . 
Kabul järjestää tällainen itse-apu reissu . hotelli olla nykyään pullo CIA henkilökuntaa,niin että olla varata oma teltta matkaan.Saat myös vuokrata pari aasi vesi kuljettaa , varsinkin jos aikoa myös maa matkustaa . ottaa muutama " Star Wars " peli mukaan , että voida antaa sikäläinen lapsi tuliaisiksi.Eiv ät hän enää leipä välittää , se olla niin kauan kun hän sellainen viimeksi olla nähdä . luultavasti ei koskaan tulla takaisin vaan heti päästä sinne paratiisiisi kun tulla perille.Sit ä silmä pitää olla paras myydä jo etukäteen kaikki omaisuus täällä kotimaa ja jakaa se tasan punainen risti ja Valmet asepaja kesken . 
Vaihtarivuosi USA 
olla lähtö USA vaihto.oppilaaksi . siis sinä joka olla olla vaihto-oppilas tai muuten tietää USA , kertoa kokemus , mielipide saada esittää ja kertoa eri alue ominainenpiirre , kulttuuri yms . kiitos . 
Vaihtarivuosi USA 
olla lähtö USA vaihto-oppilas . siis sinä joka olla olla vaihto-oppilas , kertoa kokemus , mielipide saada esittää ja kertoa eri alue ominainenpiirre . kiitos . 
luultavasti ehkä odottaa tosi positiivinen kokemus , mutta mä se mennä kyllä ihan päinvastoin .. odottaa vuosi tosi paljon ja siksi ehkä joutua pettyä . alku kaikki mennä hyvin , perhe olla ihan paras , mä olla vielä just mä ikänen tyttöki se perhe ni olla ihan kiva seura . koulu olla kiva ja minä asuinpaikka just sellanen ku haluta .. mutta . Tos ennen joulu tulla ongelma . mä huomata ettäei mä olla mikään vapaus . ei saada katsoa tv kun lastenohjelma ( muu olla muka mä silmä sopimaton katsella , eli tv olla salasana ) ei saada vkloppuna käydä ku perhe kanssa jokapaikassa , mm kirkko . harrastus ei voida olla , koska ei mä olla kyytiä se . lenkki tai edes viereinen kauppa ei saada mennä , edes perhe host-siskon kanssa . Sitten huomata ku raha rupes hävitä . säästää ja olla pitkä aika ostaa mikään ja silti raha kulu . Selvis että mä perhe viedä multa raha . vaihtaa perhe , koulu , asuinkaupunki . kaikki tulla hankala . ei jaksaa enää yrittää , ei uskaltaa luottaa kukaan . aluevalvoja ei olla tuki niinku luvata , se kanssa olla tosi paljon ongelma . koulu ei olla opiskellavaihtoehto ku se mikä enää mahtu , koska se olla ilmottauduttu viimevuonna jo , eli päästä vaan tylsä kurssi . lopulta tulla ennen kouluvuosi loppu jo takas . ei katua vuosi , mutta ehdottaa ettäei aina etelä USAan lähde , koska siellä olla tosi tarkka mm tää kirkko käyminen . siellä olla tosi vaarallinen , eli yksin ei saada tehdä mikään ja olla vanhoillinen sääntö muuten . ( ei saada käydä ulkona kahdestaan poika kanssa ym . ) eli olla varuillas , toivottavasti sä onnistua paremmin . 
olla olla itse myös Ameriikka eteläosa . olla vaihtojärjestelmä , joka ei viettää kokonainen vuosi vaan kesä minä sopiva aika . vanhoillinen etelä kyllä olla , mutta sattua olla perhe , joka asia olla toisin . reissu olla varsin mukava ja muisto olla hyvä . 
Kirkoon meno ja muu vanhoillinen riitti olla kyllä opetella . lisäksi ulkona ei kannattaa liikuskella yhdeksän jälkeen mikäli haluta olla elävä kirjo . kannattaa miettiä olla viisas olla vuo Yhdysvalta - itse olla muutama kuukausi kanna . 
millainen olla oma kokemus , pitää paikka että elämä olla niin vanhoillinen että uskoa yhä " joka vitsa säästää se lastata viha " ? sellainen vaan olla kuulla ( ei liittyä vaihtarina olo miten , ei pelätä ) . 
miten olla mahdolista , että vieläkin syytää raha täyteen p....n . kokeilla jokin sivistysvaltio ! 
jos olla tulo tänne niin elää mennä koulu nimittäin itse olla highschoolissa ja joka aamu mä olla herätys klo 5:50 ja koulu bussi tulla jokin 6:30 aamu ja sitten tää koulu olla ihan tuska joka päivä olla sama lukkari ja joka päivä kuulua 9 oppitunti joten aika tuska tää olla . no kyllä täällä jokin ihan hieno juttu olla mutta kyllä täällä aika sekasin koulu olla sinä järkyttävä päivä , puoli koulu kähti koti koska " peljätä " . 
kertoa eri vaihto-oppilasjärjestö ja niisi hyvä ja huono puoli . 
olla se hyöty jos lukea kirjallisuus , kertailee kielioppi tms.is äntämaan kieli ? kertoa minä , olla niin ystävällinen . 
muistaa ei tietää mikään , mutta YFU hoitaa homma hienosti . aluevalvoja pitää huoli vaikkaei ongelma hirveästi olla ja perhe olla löytää juuri minä sopiva . tiukasti uskonnollinen perhe joustaa , kun sopia yhdessä pelisääntö . vaikkaei kuulua kirkko ei minä tulla mainostaa se vaan pitää käydä säännöllisesti pyhäkoulu ja kirkko . se hyvä saada käydä viikonloppuisin ulkona ( kaveri tosin tsekata etukäteen ) . olla jotenkin ihana kun mami odottaa valveilla vaikka olla tulla kuinka myöhään . jutella aina ilta tapahtuma läpi nainen kesken . Mami myös kuljetella harrastus aina kun olla tarvis . auto puute olla se vaikea juttu , joten kannattaa hankkia kaveri joka se olla . sitten ei olla mikään hätä . Kantsii myös liittyä mahd.moneen koulu kerho , niin saada kaveri nopea . muuttaa ei nyt tämä hätä keksi . 
olla itse vaihtarina Saksa 96-97 . järjestö toimia ihan mukavasti siellä saksamaa johtua loistava aluevalvoja , mutta Suomi pää lähes tulla kaikki mättää . tieto olla firma kone kaksi kerta , ja tämä syy suorittaa maksu ei tieten näkyä se tieto joka hän seurata , luulla hän ettäei olla mikään lähtö . tämä tarkoittaa se ettäei hän lähettää minä tietopaketti , valmennustilaisuus meinata jäädä käydä ja perhe etsiä tulla kiire . asia saada kuitenkin hoitaa kun tarpeeksi hanakasti soitella toimisto jokin aika ihmetellä miksiei EF:ltä kuulua mikään :) . hyvä puoli EFssä olla se , että saada ajaa kohdemaa ajokortti . Esim YFU ei tämä sallia . 
niin , ei se olla sä kuitenkaan välimerkki käyttö siellä opettaa ? 
toivottavasti järjestö ei aina olla YFU . minä vuosi olla niin paljon epäkohta , ettäei se kaikki tämä miten edes jaksaa listata , mutta yleisesti ottaa kärsiä siellä masennus suuri osa vuosi koska kaikki tuntua olla vain päin helvetti vaikka tehdä kaikkeni jotta asia tapahtua jokin . lento sekä lähtö-että tulojärjestely olla suoraan sanoa enemmän oppilas kuu se kutsua valvoja käsi . jos YFU:n kautta mennä , varautua se että sinä jättää yksin matkatavara JFK:n kenttä useampi kuin kerta . perhe minä ei maa saapua edes olla . muistaa lento myös poika , joka ei olla edes tilapäinenperhe . hän ei edes tietää minne päin jenkkilä olla meno . vain siksi , koska YFU " ei olla ehtiä hoitaa kaikki perhe " . hän ei olla ainoa se tilanne olla . minä olla sentään mahtava tilapäinenperhe , joka ei kuitenkaan saada jäädä , vain siksi , koska paikallinen n . 70-vuotias , konservatiiviharppu ei se haluta . perhe olla minä mielellään pitää , ja hän olla minä ikäinen saksalaisvaihtarikin jo( hän pysyvä oppilas ) , mutta ilmeisesti juuri tämä seikka saada valvoja kieltäytyä , vaikkaei kukaan muu olla mikään minä jäädä vastaan . pysyvä perhe löytyä luvata kulua enintään 2 vkoa . minä se kestää n.2 kk:tta . myöhemmin joutua lähteä päivä varoitusaika toinen osavaltio n.70 vuotias pariskunta luokse asua , jonne myös joutua jäädä . kyyti ei ikinä saada mikään , ja joutua lopettaa kaikki urheilu mikä olla aiemmin harrastaa ( lapsi saakka ) . mikään virike ei olla , kyseinen pariskunta ei ikinä tehdä mikään , lähinnä odottaa vain mädäntyä . sitten ruveta juoda , kun ei muuttaa keksiä . juoda aika reippaasti , olla hyvä humala kone kotimatka . jos viina ei saada sieltä , niin salmaria tulla posti Suomi . tulla juostenneltua kyttä karkuun välillä humalapää . kun tulla Suomi , minä olla sellainen olo niinkuin olla vapautua vankila . olla vapa mennä minne haluta , tehdä mikä haluta . mikä tulla koulunkäynti se puoli vesi , voida vain sanoa että se olla täysi pelleily . jos haluta kerrata peruskoulu ala-aste opinnot niin tervemenoa vaan . minä jakaa mm oikea vastaus palkinto karkki . lopulta ei enää viitsiä vastailla kuu silloin , kun opettaja olla jokin . päästä tietää hyvä arvosana omata oppilas " honor roll" ikä , vaikka suuri osa aika vain dokata . moni itku olla itkeä moni asia takia , joka siellä kokea , ja jos nyt voida päättää niin , että tietää mikä tulla pitää , ei sinne mennä . Suomi palata 12 kilo iso , ei roskaruoka vaan depressio ja virike puute takia . fysiikka ei vielä täysin olla se kunto kuin mikä se olla kun lähteä . olla jölkeenpäin katua , ettäei lähteä etuaika pois . ainoa positiivinen asia joka siellä oppi olla hän kulttuuri tuntea . se ei olla pelkästään McDonalds'ia ja materialismi , hän olla myös tapa , joka puuttua suomalainen ärsyttää minä . olla käydä jälkeenpäin USA , ja minä olla olla mahtava . ei todella tuomita Amerikka vaan YFU:n .YFU:lle olla lähettää valituskirje heti palata yksityinenkohta kera , mutta ei kuitenkaan ikinä se saada minkäänlainen vastaus . ilmeisesti hän ei kiinnostaa . 
sinä joka aijot lahti vaihtariksi ! oma kokomukseni peruste , valita AFS . AFS olla hoitaa vaihtarivuoden tosi hyvin . olla aina olla aika tasalla kaikki esim. paperiasiossa . olla aluksi lahto rotari kautta , mutta vaihtaa jarjestoa ku koko jarjesto olla tosi sekanen . ja lopuksi kaikkein tarkein AFS isantaperheet EIVAT saada raha vaihtarin ottaa . joten voida varmasti tuntea itse toivoa perhe ! muu jarjestot tavallaan ostaa perhe ! hauska vuosi ! 
ehdottomasti sä kannattaa lukea ja kirjoa mahdollinen paljon ennen lahto ! olla juuri talla hetkella USA ja mä olla ihan sairaasti ongelma kirjoa ja lukeminen kanssa . Kyllahan se puhua ja kuunnella onnistua ku sita kuulla niin paljon telkkari ! joten otappa vaan kirja kade 
olla nytte Washington osavaltio STS:n kautta . kaikki olla tahan asti toimia mahtavasti , lento olla ajoissa , saada lahes kaikki aine mitka haluta , perhe olla aivan mahtava ! mä perhe olla tosi uskovainen mutta se sanoa mä ei mä ei tarvi kayda kirkko jos ei haluu . se kuljettaa mä minne ikina ma halu menna eika mä olla oikeen mitaan kotitoita mita pitas tehda , ainoostaan oma huone pitaa pitaa siistina . Tassa lahella olla joku nukleonitehdas joka seuraava terroristi-isku pelata kohdistua ja kuulemma joku olla koittaa vaari paperi Seattle johonki myrkkytehdas . ( asua aika lahella Seattle ) mä mielipide olla etta ehdottomasti kannattaa lahti mutta kannattaa miettia haluuko just nyt USAan . ihminen olla tosi isanmaallisia , jenkkilippu loytyy joka talo salko ja auto antenni , koulu joka luokka , ihminen hokea " proud to be american " ... ja oikeesti amerikkalainen olla tyhmia ! tavata 15-vuotias tyton joka ei tietää missa eurooppa olla ... puhua ei se tietais yhtaan mitaan Suomi ... koulutus kusta taka mut se olla tosi ku joku mainita ei ihminen arvostaa toinen ihmisia ja olla kohtelias toisin kun suomi ... joten pahkinankuoressa mä mielipide olla ei kannattaa ehdottomasti lahtee vaihtariks mä must tuntua ei nyt ei olla sopiva aika tulla jenkki . 
ei saada ef:änkään isäntäperhe 
..eikä YFU:nkaan perhe . mikä järjestö perhe sit jokin maksaa ? ? ! ! 
itse olla tàllà hetkellà italia afs:n kautta . todella hyvà jàrjestò , paljon orientaatioleirejà , informaatio ja muu mukava . hieman vaan olla kallis. perhettà ei vaihtaa kesken vuosi , vaan olla koko vuo sama perheessà. esim. rotaryjen kautta jos làhtee , vaihtaa perhettà pari kerta ( luulla ) . rotary olla myòs halpa ja sieltà saada kàsirahaa joka kk. ei olla varma nàistà rotary- tieto .. 
vaihto-oppilas juttu olla ihan hyvä mutta riippua paljon perhe ja paikka joka mennä . 
nykyinen maailmantilanne , joka jenkki aloittaa sota Afganistan kanssa , kannattaa varata kaasunaamari mukaan biologinen hyökkäys varalta ... HUOM ! tää olla ihan tosi . 
nyt olla siis sellainen aika maailma ettäei jenkki , britti tai keski-Eurooppaan kannattaa mennä . täällä pohjola olla hyvä olla kun ei tarvita kun syljeskellä katto ja odottaa kun tippua . eli ajatella vielä kerran kannattaa ! 
se ei kuulla enää paha miettiä , jos olla USA:an lähössä esim. vuosi päästä niinku mä , koska osa matka olla jo maksaa ei se takas saada tollasesta syy ! ! 
minä olla puoli vuosi yhdessä psykoottinen perhe usassa , kun ei haluta ottaa huume ja juoda viina , se alkaa savustaa minä pois , kun valittaa , tulla aluevalvoja " todistaa että olla väärä " lähteä joulu pois suomalainen kielikoulu vaatia isä allekirjoitus paperi , että hän ei olla vaatimus suomalainen kielikoulu , muuten minä ei olla päästää pois , siis suomalainen kielikoulu kidnapata minä rotaryt olla parka siellä isäntäperhe vaihtua olla se nyt kolme kerta 
olla siel iha kiva 
moi vaan ! riippua paljon siita mihinpain ameriikkaa olla tulo . ma olla Wisconsin ja taka olla kylla ihan jees . ei tarvii pelata ilta , jos nyt ei ihan tupata itseaan Milwaukeen pahamaineinen kaupunginosa . auto olla hyva olla koska ihminen ei mennä mihinkaan kavellen . olla taka paljon asia mitka myos rassata kuten ihminen pinnallisuus . kaikki olla ihan tosi cool ja siistia , mutta ala ottaa sita kovin tosissaan koska se olla vaan tapa puhua . jenkki ei pida lupaus , tai ehka ma olla vaan tormannyt vaari ihminen . olla myoskin hyva olla aika ulospainsuuntautunut persoona jos haluu parjata taka . mä henk. koht . ainakin olla olla vaikeeta tottua koska olla perus suomalainen , mielummin kuunnella kuin puhua . koulu olla ihan eri meininki kuin suomalainen koulu , itse pidan kylla suomi kaikinpuolin parempi paikka kuin jenkkilaa . ma kehottaa sä kuitenkin lahtemaan vaihtariks , sinä lahti kuitenkin vain puoli vuode . vaikka ois ihan paska , niin puoli vuosi jaksaa kylla . osa arvostaa kotisuomi ihan eri tapa kun olla asua muualla joku aika , puhua siita miten paljon se itsenaistaa ja saada uusi kokemus joka olla hyotya myohemmin elamassa . Tsemppia ja hauska vaihtari- aika ! 
kehua sinä rikas vaan resuinen tämmöinen tavallinen tallaaja ei olla vain vara edes haaveilla 
kehua sinä rikas vaan resuinen tämmöinen tavallinen tallaaja ei olla vain vara edes haaveilla 
ei siin nyt mikään erityinenrikas tarvi olla jos lähteä vaihtariks!! se olla vaan ihan ei mikä vanha haluu raha laittaa . joku aatella ei se olla ihan turha rahanmenoo , mut ehkä se ei ihan niin olla .. 
olla kanssa miettiä tosi , että jospa lähteä vaihtariksi . ehkä brasiliaan ? mä olla tosi hyvä mahd . päästää vaihtariks-- mä isä kuulua järjestö . mutta pelottaa amerikan tilanne .. 
väittää ettäei se tarvi erityisen paljoo raha kun mennä vaihtariks ! kuulla , vaikka puhutaanki ` vain ` muutama kymppitonni ,ehkä jopa sata tonnista,ni ei silti välttämättä jokin olla omaisuus ku muutama satanen.ehk ä joku vanha ei välittää ! ! yrittää nyt vaan hyväksyä se tosiasia ettäei kaikki olla niin rikkaita,et päästä tosiaan ees haaveileen semmosesta . mä olla yks esimerkkitapaus !! olla aina haluta lähteä vaihtariks,tai muutenki lomaileen jonneki kauemmas ,mut ei.ruotsiin korkeintaan risteily vanha kans tai jotain.kyl tää maailma olla epäreilu paikka . 
sama kohtalo se minä olla , mutta ei se saada estää . Aupairina jäädä plussa puoli ! ( harkita itse kyseinen homma ) 
sääli sua,mut ookko sitten tosiaanki se mieli ettäei muidenkaa saada lähteä ku ei sä päästä ? ei se olla sä kukkaro pois jos joku matkustella . 
no ei todella väittää .. Tarviihan se raha , mä ei tarvi olla rikas ! ! hyvin toimeentuleva vaan .. mutta kuulla , kyllä sä toi asenne vielä päästä tosi pitkälle :) ( tai sitten et.. ) 
ei olla vaihto-oppilas ja taitaa tie verrata olla " vaari-sarja " . muuttaa pysyvasti USA viime vuosikymmen puolessa valissa , ja silloin aika junnu . oikeastaan tulla hieman pakottaa " tyon mukana " ja ennakkoasenne olla aika kova , ei suorastaan olla mikaan jenkki-fani paivasta 
haluta kommentoida visiitti kesto : oikeastaan ensimainen vuosipuolisko kulua ennakkoasenne ( negatiivinen ) nollaus , ja kieli opiskelu . tama olla juttu mista haluta kertoa : vaikka kuinka olla taydellinen kielipaa , US-englanti erota jonki verran koulu opettaa . ja sitten viela suomi kieli olla se verran vaikea , etta kieli omaksua ja oikea aantaminen viedä kuukausi . ettäei kuulostaa suomalainen politikolta . 
sitten toinen vuo puolisko mennä ihmetellessa kaikki olla niin mageeta . 
toinen vuosi tulla koti-ikava , ja kuinka kaikki kotisuomi olla niin autuas ja ihana . sitten toinen vuosi paatteksi pari kuukausi suomivierailu vuosi vaihe taas palauttaa maa pinta . 
se jalkeen olla alkaa arvostaa systeemeita taka , ja talla hetkella mistaa hinta ei pois muuttaa . 
viime viikko tapahtuma olla kansa yhdistaneet ja oikeastaan eka kerta tuntea olla jenkki . 
vuosi olla ainoa ja oikea kesto , ja jos oikein paha tuntua , kylla se mennä hammas puristaa . 
florida olla alue erittain kiva , ainoastaan etela-floridan latinoalue olla hieman suomalainen outo . latinomenttaliteetissa olla opetella . 
pinnallisuus olla kylla kestettava , miehisessa maailma raha olla mittatikku ja nainen ulkona , valitettavasti . puhua mita sattua ja kysellaan kuulumiset vaikka ei valittaa vastaus . 
no joo tassa tulla tarpeeksi , kysya saada jos olla kysyttavaa 
tulla mieli oma aika jenkki joskus 80-luku puoliväli . olla san Diegossa . ihan jees muuten , mutta mä rasittaa se joka-aamuinen itsensäpynttääminen . jos ei olla tukka tällingissä ja muuten kuteet malli , kaikki pitää kummajainen . muuten se pinnallisuus olla rasittava ja americanihmisten tietämättömyys mikään . sosiaalinen hän kyllä olla - jos istua muotti . suositella eurooppalainen valtio , täällä olla sentään kultturia ja historia . 
kuinka hyvin tulla toimi , kuinka moni dollari kuukausi . kuinka paljon parempi palkka . 
kuinka pitkä työpäivä . 
ansio 6 numeroinen vuosi , vero tuo 20 % . Tyopaivat vaha riippua , olla johtaa asema , sanoa 7-14 tunti . Mitaan pekkaspaivia sä muu ei tietenka olla , eika kesalomaa . ehka pari pitempaa viikonloppu ja yksi viikko se siina . 
taloudellisesti yhteinenkunta perustua velkaantua , jo pari vuosi jalkeen ( jos malttaa maksella kaikki aika ) luottotiedot olla luokka ( pitaa muistaa etta talla olla kaanteiset luottotiedot ; eli luottokortti , lainolla , auto / asunto lyhennyksilla tehdaan luottohistoria , joka vastata saada velka / luottokortti ) , etta kiva auto ( auto , jos perhetta ) ja asunto /talon saada osamaksu ostaa . samoin luottokortti voida maksella toinen luottokorttilaina ja talon/asunnon /auton lyhennyksia seka puhelin , sahko- ja muu lasku ... hullu 
Mikali materia olla prioriteetti , mistaan sita ei saada niin nopeasti ja " helppo " kuu taka . 
osata sanoa mikä päin USA:a ihminen olla kaikkein " rento " ? kun siel olla kuulemma aika tiukkapipoinen ja suvaitsematon ( lävistys , tatuointi ... ) ihminen ? ! olla tosi ? ja olla kaikki alue yhtä uskonnollinen ? lämmin kiitos jos viitit vastailla ..! 
olla aikoinaan pohjois-kaliforniassa vaihtarina . hyvä ja opettavainen vuosi . ainut miinus olla järjestää firma Asse . Suomi pää kaikki toimia mutta kun haluta vaihtaa perhe ( olla etsiä perhe , kaikki olla selvä ) paikallinen tyyppi sanoa että " ei saada vaihtaa , ei jaksaa tehdä paperi työ . " loppu vuosi tulla tapella ... hyvä reissu ! 
olla 97-98 vaihtarina Wyomingissa keskellä todellinen korpi . järjestö EF olla surkea , ei puhe aluevalvoja tai muu tukija , kaikki pitää itse selvittää . mä olla kolme perhe , ei todella oma halu . eka perhe pölliä raha , tokka " äiti " nukku puukko kanssa ja nähdä pikku ukko . hoitaa pyykki ja lapsi , olo olla enemmän au-pair kuin vaihtari . pääasia olla kiva . rankka , mutta kiva . kaikki se nähdä ja raha palo , mä kokonaisuus olla tyytyväinen . paska vaan ettäei saada itse valita minne päin lähteä , ei ehkä ois haluta niin korpi . perhe ei olla kuulla mikään jälkeenpäin , mut muutama hyvä ystävä olla jäljellä joka kanssa olla treffata . ei sinne vaan ja lycka till , mä asenne ja paljon , ei siellä muuten pärjätä ! 
eli itse olla WY:ssä , tarkemmin Casperissa . 
mikä itse olla ? 
olla kai mikin sitten jotenkin tämä soppa ängetä :) .. siis mä olla 2 vuosi sitten 5 viikko kielimatka ef:n kautta califoniassa .. matka olla upea , mutta voida kyllä sanoa , että ef:järjestelmät hiukan ontua , mutta loppu lopuksi kaikki mennä ihan ok .. sitten iha californista tuo muuten voida sanoa , että hieno paikka olla ! ! mutta minä asua La:n esikaupunkialue , joka ei olla mikään ohjelma siellä olla vain asuintalo vierivieri , ja lisäksi alue olla ulkonaliikkumiskielto kello 10 jälkee illaalla kaikki alle 18 vuotiailla.ja se olla ihan tosi , koska eräs ilta kun odottaa kyytiä eräs ystävä kanssa olla joku hälyttää poliisi , joka tulla kysellä , että olla kaikki ok jne ... mutta suositella kyllä jekkejä , vaikka meno olla tosin aika pinnallinen ! hauska tuleva vuosi tjn :) ! !! ! ! 
aika törkeetä EF:ltä .. se just korostaa se tukiverkosto-juttu , ei olla aluevalvoja joka turvautua vaikeis tilanne jne .. Ite olla lähössä vuosi päästä USA:an , just EF:n kautta .. 
Juu,u , mä olla vaihtarina Ohio toi pari vuosi sitten ja mä vuo kulu kuin siipi . Ohio kyllä olla vähän semmoinen tuppukyläalue , mutta kyllä sieltä tekeminen löyty . 
mä isäntäperhe olla tosi mukava . se itse asia olla käydä täällä pari viikko sitten . ei kyllä olla paremmin voida käydä . se olla tuki mm joulu , kun mieletön koti-ikävä yllättää ! ja jos koulu mennä päin perse ... 
itse asia , ainoa huono puoli mä vuosi aika olla koulunkäynti . aine , joka mä saada itse valita olla tosi mukava : mä muu muassa olla joka päivä kuoro yks tunti ! mutta se oppilas olla ihan hirveä . pikku koulu keskellä Ohio maaseutu ei olla ihan paras paikka vaihtareille . mut tuntea siellä yleisesti nimi " that foreigner " . ei kovin itsetunto kohottaa . lisäksi mä tulla kevätpuoli ongelma , kun yksi tyyppi ahdistella mä . no , se selvitä pelkästään suomalainen tahdonvoima ja jääräpäisyys . varsinkin kun rehtori sattua olla idiootti , ei apu koulu herua ... 
matka järjestäjä , EF , olla ihan OK. tosin minä aluevalvoja olla aivan liian iso ryhmä , joten se ei olla aika minä kaikki . kevät asia onneksi korjaantua , kun minä valittaa ylempi taho . lisäksi EF olla tosi ymmärtäväinen , kun mä vaari kuolla maalinenkuu loppu . se järjestää mä ilmainen lento Suomi ja takaisin Usa:han . 
siis , aina ei voida onnistua , mutta oma asenne kyllä riippua aika paljon !!! ! 
itse olla lähtö Australia ja jos joku tietää millainen siellä olla olla voida kertoa . kaveri USA:asta olla olla todella hyvä kokemus ... ja se voida ajaa ajokortti .. ELi hyvä matka . ja itse suositella kokonainen vuosi ainakin se peruste mikä kaveri olla kertoa . ja ainakin EF:llä sama hinta se olla olla vuosi vai puolivuosi että jos se tuntua voida tullla takaisin . 
olla Australia Rotary vaihto-oppilas 1999- 2000 , asua Bendigon kaupunki Victorian osavaltio . voida vain sanoa , että se olla varmasti yksi elämä hyvä vuosi ja nyt olla palava halu päästä pian takaisin ! näin tuo puoli Australia ja tavata mahtava ihminen , nyt olla hyvä yhteys palata sinne vaikkapa työelämä ! vaikka ei vaihtarin elämä olla aina ruusu tanssia , ei se olla täälä suomi . vuosi ulkomaillla opettaa kuitenkin paljon , muu kuin vain kieli . Australia olla suunnaton maa , sielä olla moni kansallisuus ja kulttuuri olla todella rikas . puhua ruokakulttuurista- vaihtarin taivas ja myöhemmin helvetti ? paino nousu olla normaali , yleensä tuo 10kg , riippua tosin henkilö ! se ei kannattaa pää vaivata , kaikki ylimääräinen häipyä vähintään yhtä nopeasti kuin se kertyä ! kuitenkin , Australia ei olla pelkkä kenguru ja aboriginaali , suuri osa olla myös BBQ:ta ja kovaa helle ;) ! ottaa mukaan avoin mieli ja päästä pitkälle ! Make the most of it , Mate ! 
olla vaihtarina Maryland USA itärannikko . itärannikko olla sinällään hyvä , että siellä olla paljon suuri kaupunki . länsirannikko ei päästä käydä mutta siellä meno olla ihan erilainen , more laid-back sanoa . itärannikko olla kuitenkin todella hyvä vaihtoehto , jos ei haluta minne Iowa , mikä ei löytää muu kuin maissipelto silmänkantamaton . itärannikko olla sentäs kulttuuri . 
joo ajatella kysellä , että mikä hintainen tuo matka olla esim. jos jonnekkin itärannikko haluta mennä ? mikä haluta kertoa " varastautumisesta " , ihminen ( olla minkälainen ) , kun . alue tapa jne . 
mennä ja mikä järjestö kautta.Jos olla joku huippulahjakas , voida päästä edullisesti stipendi turvin.Kaikki ei olla kuitenkaan stipendiaatti , vaan useimmat järjestö keventää kukkaro n.30000mk:lla , ainakin jos mennä USA . Eurooppa päästä tuo 25000mk:lla ja Australia , Japani yms . eksoottinen kaukomaa noin 35000mk . se ei tiiä mikä rotari vuosi maksaa . voida joku kertoa ? 
mennä ja mikä järjestö kautta.Jos olla joku huippulahjakas , voida päästä edullisesti stipendi turvin.Kaikki ei olla kuitenkaan stipendiaatti , vaan useimmat järjestö keventää kukkaro n.30000mk:lla , ainakin jos mennä USA . Eurooppa päästä tuo 25000mk:lla ja Australia , Japani yms . eksoottinen kaukomaa noin 35000mk . se ei tiiä mikä rotari vuosi maksaa . voida joku kertoa ? 
olla Rotary Clubin kautta vaihtarina Japani , ja periaate vuosi ei kuulua itse maksaa kun lento , mutta maksaa kertyä joku verrana kuitenkin.Pakollisena klubi-takki ja pinsseja , kayntikortit yms.Klubi antaa kohdemaa kuukausiraha , meilla se olla n.400mk , mutta kallis Japani silla ei aina kauaa parjaa , joten oma raha olla paras olla mukana,tai ainakin antelias kotivaki ! klubi sentaan maksaa koulupuku , koulumatka ja lunch-rahat . Lahes kaikki perhe olla Rotary-perheita,eli mihinkaan aivan hirveaan laava tuskin joutuu.Ja perhe vaihtua hyvä tapaus 3-4 kerta , paha n.6 . mennä mikä pai tahansa vaihtariksi,se varmasti kasvattaa , ja mika ei tapa se vahvistaa.Itse ei aina vaihtaa paivaaka pois;niita ankea ! 
olla vuo sitten kesä Kandassa työ . olla siellä n. 5 viikko , mikä olla ihan tarpeeksi . kokemus olla todella hyvä ja ihminen mukava . olla koulu kautta harjoittelu , eli koulu maksaa matka . lippu olla halpa , n. 6000 mk edestakaisin . lippu halpuus johtua minä olla 3 kolme vaihto ja yksi tämä Toronto , joka olla tuntea ruuhkaisuus ! Myöhastyin jatkoilta ja olla matka päällä yhteensä yli 30 tunti ! aika huono alku ensi kertalainen . 
jälki käsi olla ajatella , miten rohkea olla lähteä yksinään matka kalliovuori juuri . mutta onneksi mikään ei tapahtua ! kaupunki olla melko pieni , mutta aika mennä enimmäkseen työ metsä . Vaapaa-aikana työnantaja perhe olla aktiivisesti viedä , ja muutama päivä olla Edmontonissa työnantaja vanha luona . 
kulttuuri ero ei olla suuri , mutta huomattava . olla kansainvälinen kurssi , joten tietää keskustellatapa ja tyyli . kyllä se suomalainen melko suuri ero olla ... kannattaa muistaa Aina olla kohtelias . suomikieli puuttua tuo kohteliasuus muoto , ja minä huomauttaa , miten epäkohteliaasti puhua , minä vain täytyä selittää , että suomi ei olla sana pleace , jne . eli ei olla epäkohtelias , vaan ei osata käyttää kohteliaisuus ! 
heti Kanada matka perään kurssi mennä vaihto Moskova . minä olla ikävä takaisin jo ennen lähtö , koska olla melko väsyä edellinen matka . minä olla venäläinen stipendiaatti matka mukana , joten minä olla pieni linkki kulttuuri välillä . seikkailu Moskova olla kirja pituinen ! lyhyesti sanoa mikään ei mennä niinkuin minä haluta ! minä tulla heti ongelma rekisteröitymisen kanssa . ensimmäinen viikko jälkeen seuralainen palata Suomi , eli minä olla 2 viikko tulkki armo ( tulkki , joka puhua englanti mutta ymmärtää hyvin vähän ! ) yhteensä 4 viikko yrittää selvitä siellä . kokemus olla hyvä , mutta matka todella epäonnistunut ! onneksi päästä raja yli Suomi , kovin hevillä ei minä sinne takaisin saada ! ! 
mutta sanoa että matkailu avartaa , eli kannattaa nähdä maailma . kuitenkin kannattaa pitää takaportti auki pikainen koti palata mahdollisuus varten ! 
hyvä matka ! 
hei , mä olla usassa just viime vuosi ja californiassa ja mä olla tosi-ihana . mä olla kyllakin au pairina mutta kuitenkin 13 kk siellä ja poissa oma kaveri ym ... mutta kyllä kannattaa . suositella kaikki miten ikinä harkita ulkomaa lähtö . ja california olla varmaan paras paikka ainakin ilmasto suhteen .. 
moi ! olla vuosi 95-96 jenkki Iowa vaihtarina ja mä vuosi mennä erittäin hyvin . olla vasta 16-vee ku lähin mä kaikki mennä tosi hyvin . perhe kuulua äiti ja isä , kaksi kissa ja koira . mutta se olla mä mieli ehkä jopa kiva ettäei mul olla sisaruksii siel . kaupunki olla neljä high schoolia ja mä koulu , north high , olla 1500 oppilas opiskelu ja harrastuspaikka . mikään ihmeellisii väkivaltajuttui ja huumeit ei esiintyä ja muutenki kaikki sujua hyvin . opiskella saksa , englanti kirjallisuus , hissa , yhteinenkuntatiede , valokuvaus jne . koulu ei kannattaa ottaa paniikkii , siel pärjätä vaik ei oiskaan mikään kymppi oppilas . myös kieli kans voida olla ihan rauhallinen , mä olla lukea enkkuu vaan kolme vuosi ennenku lähin ja silti kaikki mennä kotona ja koulu hyvin.Olin mukana koulu kansainvälinen klubi , prom- toimikunta ja yleisurheilussa.Matkustelin perhe ja järjestö ( STS ) kautta aika paljon vuosi aika . pitää vieläkin yhteys perhe ja jokin ystävä kanssa . ja olla vuosi jälkeen olla siellä yht.6kk vierailla . oikein hauska vuosi sä ja nauttia olostas . muu ettäei siellä suuri osa asia olla huono kuin Suomi vaan erilainen . kannattaa muuten kerätä jokin tietoo Suomi ennenku mennä ni olla helppo eka kerta esiintyä ku joku pyytää sä kertoa Suomi jokin . HAVE GREAT TIME ! 
pitkälti kaikki olla kiinni asenne . luultavasti pitää jokin tapa jenkkikulttuuri , jos olla sinne lähtö , se olla hyvä lähtökohta . olla itse yliopisto opiskelijavaihto , Tennessee ja se olla se astinen elämä paras vuosi . tietenkin välillä olla ikävä ja asia ottaa pää mutta loppu kohti alkaa viihtyä aina vain paremmin kun päästä sisälle kulttuuri . vuosi olla riittävä aika se että alkaa tuntea itse jokin taso jo amerikkalainen . toisaalta Suomi arvostus nousta samalla ja minä löytää isänmaallisuus ihan toinen tapa kun olla sieltä vähän aika poissa . lyhyesti ; amerikassa kaikki olla suuri ja sieltä löytyä mikä vain . kontrasti olla suuri : loisto olla loisto ja ruma olla ruma , äärilaita löytyä . toisaalta , siellä olla jokainen jokin ! ! kaukokaipuu amerikkaan jäädä ja joskus sinne vielä pala ( muuten kuin loma ) ! onni suuri seikkailu ! ! 
juuri tàllà hetkellà naputella tietokone Italia kàsin . istua koulu tietokoneluokka lukea uutinen suomi . :) kirjoittaa silti vaikka ei olla jenkeissà vaihtarina .. 
kaksi pàivàn pààstà tulla tasan kuukausi tàyteen siità kun saapua Italia ja vielà olla yhdeksàn kuukausi jàljellà . asu rikas pohjoinen Italia , Veneton maakunta . 
aluksi olla olla vàhàn ongelma , mut se tottua . :D asua tosi kaukana kaikki . joka aamu koulu mennàkseni joutua ottaa juna ja bussi . Heràtys olla kuusi pàivàà viikko kello 6.00 . sunnuntai olla selvàsi suunnitella nukkua . :D 
italialainen ihminen olla todella avoin ja mukava . aluksi olla vàhàn hàmillàni kun vieras ihminen tulla jutella katu ja suukottelevat poski jne. , mutta olla jo tottua se . kaveri halailla ja suukottelee aina . perussuomalainen kuten minä se olla aluksi todella outo , mutta myònnàn , ettà pidàn siità kun olla niin paljon avoin ja reilu . :) 
Ikàvà kyllà vielà monesti kun ihminen tulla jutella , joutua vastata " ei puhua paljon Italia ! " . Eikà tààllà moni puhua Englanti , joten italia olla suuri osa pàrjàttàvà . saksata tààllà puhua paljon , mutta se ei taas mä ihan kamalasti auttaa kun itse olla lukea Saksa pari kurssi . italia kuukausi tosin olla oppia todella paljon . Ymmàrràn suuri osa ja osata sanoa muutama asia . :) 
kaikki hauska olla lòytàà uusi kulttuuri eroavaisuus . kuten se , ettà italialainen pitàvàt kenkià jatkuvasti jalka . se ottaa pois vasta nukkua kàydessà ... italialainen eivàt juoda ruoka aika paljo . ruoka jàlkeen kyllàkin . itse litkiä jatkuvasti vettà . viini ei olla vielà tottua ... jos italialainen ei lòydà parkkipaikka niin auto jàtetààn tie sivu ja laittaa nelivilkku pààlle . :) italialainen bussi olla aina tosi kova meteli kun kaikki yrittàà huutaa toinen pààlle . suomalainen bussisaha olla tunnetusti aika hiljasta ... 
joo , mutta nyt pitàà mennà . koulubussi ei odottaa ! :) 
kuusi herätä olla minä tuttua.Koulup äivinä joutua herätä joka aamu kuudelta , paitsi jos alkaa kymmenen . silloin pitää herätä kahdeksalta.kyll ä se tottua joo . 
moi olla lähtö australiaan vuosi ensi tammikuu . voida joku siellä päin käydä kertoa millasta elämä se puoli maapallo olla ? odottaa vuosi paljon ... ei tosin tietää vielä yhtään isäntä perhe tai asuinpaikka , mutta olla mukava kuulla juttu australiastakin ei vain jenkki ! olla kieli vaikea ymmärtää ? tietää että aussi puhua aika oudosti , mutta pärjätä siellä suomalainen kouluenglanti ? ja miten paljon niisi tapa poiketa suomalainen ? 
voida kertoa , että se ei kyllä juuri jenkki poiketa . olla itse 95-96 vuosi etelä Australia , Adelaidessa vaihto-oppilas . ensimmäinen vaikutelma olla , että olla tulla USA , niin samanlainen kaikki olla . Aino , mikä jenkki poiketa olla se , että Burger King olla aussi Hungry Jacs's ! 
mutta muu juttuhin . kieli ei olla vaikea ymmärtää , ja varsinkin kun pyytää ihminen puhua hidas , niin suomalainen kouluenglanti pärjätä ihan hienosti . Australia oppia muuten puhua todella nopeasti englanti . 
australialainen tapa riippua ihan se , että mistäpäin perhe olla alkuperä kotosin . itse asua kuusi eri perhe , ja tapa poikkes ihan alkuperämaa mukaan . eli vasta voida tulla periaate ihan mikä vaan . olla Australia maailma monikulttuurinen kansa ! 
voida kyllä kertoilla enempi , mikä juttu haluta tietää ? 
ensinnä ei olla käydä Australiassa.Mutta tämä kuitenkin mieli tulla nippelitieto , joka olla kylläkin aivan järjestellä . ei takaa fakta paikkansapitävyyttä . suuri osa alue olla kuiva -Australian alppi voida hiihtää , korkea huippu olla mount Kosciusco , oiskohan jokin 2500m korkea . viime jääkausi vuori olla jäätikkö . pohjoinen osa olla trooppinen aboriginaali puhua moni eri kieli paljo myrkkykäärme aboriginaali ei olla aiemmin ihminenoikeus -Mantereen keskellä sijaita Alice Springsin kaivoskaupunki , muutto maa olla luonnonvara rikas asukas about 23miljoonaa suuri valliriutta olla eräs suurenmoinen nähtävyys -Kaniineja ja muu vieras eläin-ja kasvilaji olla istuttaa , seuraus olla olla jonkinasteinen ekokatasrofi lammas olla paljon ja niisi kasvatus olla ekstensiivinen ts.tilat olla tosi suuri ja tuotto suhteellinen pieni , mutta määrä korvata laatu . - Tasmania olla saari etelärannikko edusta . ei olla tulivuori - muuttaa ei tulla just nyt mieli . käydä katsoa vaikka www.lonelyplanet.com tai www.maailmanympari.net 
niin kiitos vastaus ! australiassa olla kuulemma aika lepposa meininki ja ihminen olla pääosa rento ja ystävällinen ! pitää paikka vai olla joutua propaganda uhri ? niin ja sitten ei tietää oikeestaan mikään paikallinen koulusysteemi . minkälainen se koulunkäynti olla ? poiketa paljon suomalainen lukio ? ainaki koulupuku pitää olla , ei ? niin olla muuten kuinka lähellä kaupunki ? olla kuulla että moni australiaan lähteä olla joutua / päästä jokin lammasfarmi . kuinka siellä toimia julkinen kulkuväline ? pitää olla auto ? olla meno YFU:n kautta ja se ei antaa ajaa ajokortti . 
olla hyvä vaan ! 
joo , pitää ihan paikka , että aussi elämänfilosiofia olla huomattavasti suomalainen rento . ihminen olla ystävällinen , mutta oikea ystävä saanti olla sitten ihan toinen juttu . ei tietää , että olla tämä piirre tyypillinen englanti puhuva maa , vai mikä se johtua , mutta ystävällisyys ei tarkoittaa , että hän haluta olla enemmän kuin olla pakko olla tekeminen kanssa . tosiystävä toki saada , mutta se vaatia paaljon työ . ei tietää , että olla tilanne toinen poika keskuudessa , mutta ainakin tyttö ei olla kovin helppo saada oikea ystävä . ei kuitenkaan peljätä , ihminen olla ystävällinen ja avulias , ja hyvin kiinnostua kaikenlainen Suomi ja Eurooppa liittyä asia . 
sitten koulunkäynti ... hmmm , mikä se voida sanoa . koulu aloittaa viisi vuotias , eli high schoolista valmistua porukka olla 16- 17 . eli ei säikähtää , vaikka olla vanhin luokka ! koulusysteemi riippua osavaltio . osata siis kertoa Etelä-Australian ja Northern Territoryn systeemi ( Northern Territoryssä olla E-A:n koulutusjärjestelmä ) . siellä olla siis sekä valtio että yksityinen koulu . suuri osa yksityinen koulu olla joko katolinen tai jokin muu uskontokunta " pitämä " , ja suuri osa se olla tyttö tai poikakoulu . tämä olla huomattavasti valtio koulu tiukka sääntö koulupuku käyttö ja kaikki muu suhteen . ja se myös maksaa mansikka . 
itse olla tavallinen valtio koulu . minä olla koulupuku , joka olla pakko käyttää . olla luokki 11 ja 12 , puoli siis kumpikin kun lähteä elokuu ja tulla takaisin seuraava vuosi heinäkuu . luokka 11 opiskella 7 ja luokka 12 viisi aine . aine saada valita aivan vapaasti kaikki tarjolla olla . Hyppytynneilla ei saada poistua koulu alue . koulu olla pääasia tosi helppo . englanti opiskella aine nimi English as a second language , mikä olla ihan loistava juttu . se oppia kaikenlainen uusi ja hyödyllinen juttu ja joutua myös kirjottelemaan aine . 
asua Adelaidessa , siis se tuo miljoona asukas kaupunki . suurkaupunki ainakin julkinen liikenne toimia ja olla tosi halpa . muuten ei oikein osata julkinen liikenneväline kertoa . Australia olla aivan järjetön välimatka , eli lentokone olla ihan näppärä väline siirtyä osavaltio toinen . juna kulkea silta tällöin . 
ajokortti ajo voida olla melkoinen mielenkiintonen kokemus , Australia olla nimittäin vasemmanpuoleinen liikenne ! ! ! ! eli ei varmaan kannattaa harmitella se , ettäei ajokortti voida ajaa . 
jos sinä olla jokin muu kysyä , niin kysyä toki , koettaa vastailla kyky mukaan . 
kiitos vaan taas hyödyllinen tieto ! haluinen itse mieluiten johonki kaupunki tai jokin suurkaupunki laitama . sinä olla olla ongelma saada kunnon kaveri . tutustua sitten loppu lopulta kukaan paremmin ? ilmeisesti ystävä olla kuitenkin hyödyllinen siellä ? mikä ikäraja australiassa muuten olla ? olla kuulla vähän ristiriitainen tieto se . niin tosiaan se olla " väärä " puoleinen liikenne , joten ajokortti hankkia voida olla vähän turha . sitten mä olla arveluttaa toi ilmasto ! kun aina säätiedotus näkyä että siellä olla vähä viisto aste ! että tarviiko siellä takki tai muu lämmin vaate kuinka paljon ? niin ja mikä mitta-asteikko siellä käyttää ? celsius , metri jne . vai fahrenheitteja ja jokin jalka ? ? 
joo , kyllä sitkeys saada ystävä , joka pitää yhteys vieläkin . ja yleensä ei olla vaikea saada kaveri mukaan erilainen juttu , esim. katsoa Aussie Rules football:ia , luistella jäähalli jne . todellinen ystävä saaminen olla suuri työ takana . mutta ei se kannattaa stressata . oma periaate olla , ettäei haluta olla muu vaihtarien kanssa , koska hän ei olla äidinkieli englanti puhua , eli osa vaikeus saattaa juontua tämä . ystävä " hyödyllisyys " olla vaikee sanoa mitää , yleensä vaihtarit saada melkosen paljon huomio aikuinenilta , mä olla se ihan kiva , kun olla omaikäinen kaveri . kun itse asua kaupunkialue , niin liikkua ei olla ongelma , eli se suhteen olla vaikea sanoa mikään " hyödyllisyys " . maaseutu tilanne voida olla toinen . 
ikäraja sitten ... 21 vuotias olla oikeasti täysi-ikäinen . 18 vuotias saada kyllä jo mennä baari jne . eli ei ( muistaa ) ikäraja olla suuri poikkeus Suomi verrata . 
ilmasto se verran , että Australia olla pääasia tosi kuiva . olla itse etelä rannikko , ja siellä tuuli puhaltaa kuiva ilma pohjoinen koko aika . talvi ( lukea : kesä heinäkuu ) olla pakkanen öisin , ja päivälämpötila jossai n.10-15 aste . talo ei olla lämmitys , eli villasukka ja villapaita mukaan jos ei asua aivan pohjosessa ( Darwin , Cairns ) . ilmasto ei olla Suomi tottua kylmä , mutta se lämmitys puute ja yksinkertainen ikkuna tehdä talo talvi varsinkin aamuisin tosi kylmä . kesä se sijaan olla sitten kuuma . tammi-helmikuu olla Adelaidessa viikkokausi yli 35 aste päivä jatkuvasti ! 
vaatetus se verran , että tosiaan villasukka kannattaa ottaa mukaan . jos olla yhtää lämmin paita ( villapai ) , niin syksy ja kevät sopiva vaate pärjätä talvi ihan mainio . kenkä riittää ihan tavallinen syyskenkä . tosin Canberrassa voida olla lumi ja pakkanen joku aika talvi . 
mitta-asteikko se verran , että pituusmitta puhua tuuma ja jalka . eli se mennä kyllä enemmän tai vähemmän ohi . jos olla kyse matka , niin se kertoa aika , eli se poiketa suomalainen tapa . painomitta olla outo eli jokin unssi ja pauna . mutta aika harvoin tuo mitta-asteikko tarvita , oma pituus kannattaa opetella sanoa jalka ja tuuma ( esim. 175cm = 5 foot 10 ) . Lämpötila-astekkoa ei muistaa , mut todennäkösesti se olla Fahrenheit . 
että tällasta ... pitää lähteä koulu , mut jos olla jokin lisäkymysyksiä , niin kysyä pois . 
olla siellä sitten paljon vaihtareita sama mesta ku sä ? mikä aine muuten valita koulu ? minkälainen se kurssitarjotin siellä olla ? millasta se infastruktuuri olla ? ilmeisesti enemmän tommosta brittityyppinen , joka talo ei olla kunnon lämmitys ja arvata että hana olla vielä alkeellinen kaksiotehana , ihan niinku englanti ! no joo ... toi keskustelu joku olla kyllä laittaa että se maa muistuttaa enemmänki USA ku englanti . puhua aussi siis talvi kun olla siellä olla kesä ,heinä , elokuu ja vastaavasti syksy kun täällä olla kevät jne . kiitos taa jo etukäteen ! 
Adelaidessa olla kuusi minä suomalainen rotaryvaihtareita ja sitten lukematon määrä kaikki muu järjestö kaikki muu suomalainen ja muunmaalainen vaihtareita . siis Adelaidessa olla vajaa parikymmenen muunmalaistakin rotaryvaihtaria , eli kyllä se kaupunki varsinkin olla . 
vuosi 11 puolisko aine olla ka erilainen matikka , enkku ( ESL ) , saksa , Australia Studies ( pakollinen kaikki , kertoa Australia historia ja nykypäivä ) turismi ja jokin tai sitten ei . ei muistaa enää olla kuitenkaa olla muu kun tuo kuus . vuosi 12 puolisko lukea enkku , saksa , matikka , konekirjoa ja turismi . koulu ei kyllä olla vaikeeta , vaikka aine ei olla sikäläinen helppo yhdistelmä . aine olla kyllä laita laita , liikunta , matikka , fysiikka , kemia , kieli ( saksa , ranska , italia , kreikka , japani , kiina jne ) , turismi , historia jne . tämä olla se koulu osote , mikä käydä http://www.uhs.sa.edu.au/home/apaech/ sieltä löytyä varmaan lisää tieto , tai sitten ei . koulu voida lukea ihan kaikki höpöhöpö ihan oikea aine . uskonto ei olla pakollinen kun katolinen tai muu uskonnollinen koulu . 
joo , hyvin brittiläinen se olla . syy olla se , että ensimmäinen asukas Australia olla britti ... vanhempi talo hana olla tosiaan se kylmä-kuuma erä hana . astianpesukone olla melkosia harvinaisuus . mutta tuo niinkun ulkonäkö se muistuttaa enemmän USA , kun pikaruokapaikko olla joka paikka täys jne . eli kaiketi se olla molempi piirre , aasialainen lukuunottamatta . 
toi talvijuttu ei kyllä olla ihan varma enää ... muistella kyllä , että varsinkin eteläosa puhua talvi . Pohjonen ei olla kun kesä , kun siellä olla ihan trooppinen ilmasto . syksy ja kevät olla ihan vaan syksy ja kevät . 
olla hyvä vaan ! 
tämä itse olla australiaan lähteä vaihtariksi jos EF vain se sallia ja nyt olla pari kysymys jos vain viitsiä vastata . kuinka vanha Australia saada ajaa ajokortti ? olla se sama kuin USA eli 16v . olla ihminen siellä ystävällinen ? olla paljon mahdollisuus harrastaa koulu kautta ? olla australialainen talvi yö kylmä talo koska se ei olla lämmitys ? mikä australialainennuori tehdä viikonloppuisin ? olla australiaan vaikea päästä vaihtariksi jos keskiarvo olla n. 9 kaikki aine ja englanti ? olla koulupuku inhottava ? kiitos jos viitsiä vastata . 
jos lukea koko ketju sekä kysymys että vastaus , mikä minä ja juuso olla saada aika , niin saada vastaus kaikki kysymys . ajokortti voida mainita se verran , että Australia olla vasemmanpuoleinen liikenne , eli ajokortti ajo tuskin tulla kysymys . 
ei tietää eri järjestö keskiarvovaatimus , eli se sinä kannattaa itse ottaa selvätä . viikonloppuisin australialainennuori tehdä suunilleen sama asia kuin suomalainen . koulupuku olla sekä hyvä että huono puoli ; ei tarvita miettiä , mikä aamu laittaa koulu päälle , mutta toisaalta olla se tylsä . mukava muisto koulupuku kyllä Australia olla . 
niin olla sama mieli , että kannattaa lukea toi mä ja johannan koko keskustelu läpi . se tulla paljon kysymys ja hyvä vastaus . hyvä vastaus ja hyödyllinen tieto kiitos johannalle ! tämä hetki ei enää mikään kysymys mieli , mutta tulla taas kirjottelemaan kun tarvita taas neuvo . olla vielä sanoa toi , että sinne vaihto oppilas ei valita pelkästään mikään keskiarvo peruste . kouluarvosana olla vaan pieni osa se mikä hakija arvioida . Australia päästä vain kolme hakija jokin parikymmenen ! 
olla Australia rotaryn vaihtarina 1999-2000 ja vuosi mennä paremmin kuin edes ajatella . Aussilan englanti olla muu vähän poiketa , mutta se tottua nopeasti . varmasti oppia paljon sana , joka ei koulu oppia , ehkä jopa paikallinen aksentti joka olla hyvä vaali ! jos aluksi kieli tuntua vaikea , pyytää ihminen hidastaa puhe , kyllä se ymmärtää että sellainen molotus saattaa olla hieman hankala . yleensä kestää pari kuukausi , että tottua paikallinen elämä ja kieli . itse näin ensimmäinen uni englanti 5kk:n jälkeen ja sitten alkaa suomikieli unohtua ! elämäntapa ei hirveästi poiketa suomalainen , tai ei nyt aina itse moinen muu huomata . liha syödä paljon ja ihminen olla ystävällinen . Helle tosin saattaa uuvuttaa , riippua missäpäin maa asustaa . talvi talo olla yleensä melko viileä ; makuuhuone ei lämmittää . muuttaa ei nyt yht' äkkiä keksiä ... jos lähteä matka ilman ennakko-odotus , ei tulla kovin helposti pettyä . G'day:tä kuulla usein ja How are ya olla syy muistaa ihminen törmäillä . Enjoy the land down under , Mate ! 
Mina itse olla just nyt parhaillaan vaihto-oppilas USA osavaltio nimelta Michigan pienessa " kylassa " nimelta Erie ja voida sanoa etta olla viihtyä erittain hyvin . kilo olla tulla lisaa ( kiitos " roskaruaan " ) ma itse olla eka kerta USA ja liittyä koulu uimajoukkue vaikkaei ikina ennen olla harrastaa uinti ja se olla olla positiivinen kokemus ... Mita naida alku voinen neuvoa olla etta kannattaa liittya mahollisimman moni joukkue laji niin olla helppo ystavystya ja kannattaa olla avoin ja puhelias . taala yllattavan moni nuori tehdä tyota koulu ohella ja kaveri ei paljon nae muu kun viikonloppusin.Niin ja kannattaamyos varautua koti-ikavaan se iskeä aina valilla . mutta ihminen taka USA olla tosi ystavallisia Millon olla tulo USA:aan ja mikä osavaltio ? 
maa olla talla hetkella jenkeissa bostonin lahella ja taka olla kylla iha jees . vaha pelottaa nyt toi terrori isku ... eise olla kauheesti siita paikka kiinni se olla sä asenne ja siita millasia kaveri ja millanen isantaperhe ! :) 
Moikka ! ! olla talla hetkella vaihtarina Texas ja kohta olla takana 2 kk !! ( tulla tayteen 9.10 tai 10.9 se kuin se taka sanoa , eli ensin kk sitten paivamaara , who knows why ! ? ) olla siis Texas ja siella miljoonakaupunki san Antoniossa . ilmasto olla Lammi ! ! kun tulla tanne niin paivittain olla sellaset +40 aste ja vaikka syksy tannekkin saapua niin kun tulla koulu koti niin olla yleensa n . +30 aste . 
terrorismi takia olla olla vaha hankala olla taka ulkomaalainen . ei jaksaa millaan enaa kuunnella jenkki spekulointi asia ja blaa blaa . mutta onni sita ongelma ei tulla tuleva vaihtareilla olla . 
koulu koko vaihdella tietenkin paikkakunta koko , mä koulu olla tuo 2300 oppilas . olla seniori eli valmistua high schoolista . se ei olla pakollinen eika kaikki vaihtareille edes mahdollinen , mutta koska koulu olla niin helppo niin paatti tehda se . ( se olla siis HELPPOA! uskoa pois ) 
alkuhankaluus tulla aina olla ja suuri osa riippua isantaperheesta . mä olla " vain " vanha , " isa " Bob , 62v pappi ja " aiti " Marji 55v arkkitehti . ma jarkytyin ensin kun kuulla etta a ) vaan vanha , b ) se olla melkein yhta vanha kun mä isovanhemmat ja c ) mä isa olla pappi ! !! ! mutta nyt olla huomata etta kun talo valilla juosta 4 hostvanhempien lastelasta ( iat yhdesta vuosi seitsemaan ) niin olla todella tyytyvainen etta olla " vaan " vanha . koska vaikka hostsiskosta / sisko / veljesta / veljista voida tulla tosi hyvia kaveri niin liian moni olla kaynyt niin etta se tulla kateellinen . ja vaikka iat olla mä " vanha " tuo korkealle niin se olla kuitenkin tosi nuorekas ( vaikka tennista pelata se vasyykin viisitoista min . kulua ... heh ) mut siis hostisan eka kysymys aina kun tulla jokin niin olla etta where there any cute guys ! ? joten se selittaa jokin . ja ma ei kirkko mennä , joten vaikka toi hera kello 7 su aamu mennakseen kirkko niin ma siivota silloin talo . joten se siita pappiongelma . no okei , taa koko suku olla tosi uskonnollinen ja ruokarukous lukea aina ( siis Aina ) ja kaikki kirjallisuus mita loytyy niin olla raamatullinen ( kylla , vessa olla raamattu ) ja kaikki tarina mita lapsi tietaa niin olla raamattu , mutta ma pidan oma mielipide . ma ei tieda miten sa sihen suhtautuisi , mut toi olla vaan mä mielipide ja suhtautumistapa . 
kaveri etsiä olla aina tarkeaa ja valitettava hankala . toivottavasti sä koulu tulla muu vaihtareita koska se tulla automaattisesti olla sä eka ja mahdollisesti hyvä kaveri koko vuosi aika . jenkki olla aika pinnallinen ihmisia . siis minne ikina mennä niin how are you ja hi sanoa aina , siis Aina . mutta totuus olla etta ei niita kiinnostaa miten sä mennä mutta se vaan olla tapa sanoa . niin ja vastaantulija joka asua sama aluella kuin sina niin aamuisin aina hymy ja good morning . mutta kaveri ; usalainen kysyä etta ai sa olla vaihtari ja mista ? ( joka jalkeen joutua selittamaan missa Suomi olla , se jalkeen missa pohjois-eurooppa olla eika niilla edelleenkaan olla haju mista sa tulla ) ja sit se sanoa etta cool! olla siella kiva asua ? ( mita hitto sa voida sihen vastata ! ? ! ) mutta valitettava usein se jakaa sihen . mut koska jenkki olla puhelias kansa niin kannattaa vaan osallistua keskustelu ja vaikka ommellakerho koulu jalkeen saada kaveri , koska se olla tarkeaa , mutta kukaan ei tulla sä sanoa etta hei olla kaveri vaan se taytyy itse kalastaa . nyt olla koulu olla jo yli kuukausi ja alkaa porukka tunnistaa enemman ja ihminen tunnistaa mä mutta kylla mä hyvä ja ainoa oikea kaveri edel. olla 2 sa . vaihtaria mä koulu . suomalainen vaihtareita ei onneksi olla tavata vaikka niitakin alue pitaisi olla . 
mut kaikki riippua loppu lopuksi itsestaan . hostperhe voida joskus olla ihan kamala mutta ei kannattaa luovuttaa heti eka erimielisyys takia , koska niita tulla olla . sä saattaa arsyttaa tapa miten hostisa nauraa ( mä meinata arsyttaa ) tai leikata leipaa tai ihan mika vaan ! ! mut se olla vaan valittaa tosiasia . 
ei tieda olla maksaa alue minne haluta menna vai olla se edes mahdollinen mut mä mielipide olla etta ei valttamatta kannattaa maksaa lisaa koska vaikka haluta lansirannikolle ja paasee niin sieltakin saattaa loytya tosi huono paikko , se kuin koko USAsta . mä kavi tosi hyva tuuri etta paasi miljoonakaupunki ja tanne etelan lampoon ( ei siis maksaa mitaan extraa ) kun naapuri olla palmupuu mutta olla ma yhta hyvin haluta jonnekkin pikku kylaan lumi keskelle ( sitahan ei taka olla ) . 
mutta sä taitaa olla lahto kuitenkin viela aika kauan aika ja laittaa mä e-mail osoite mukaan etta jos tulla kysyttavaa tai jokin niin ottaa yhteytta ! ! 
Niina 
Hey 
itse olla parhaillaan vaihtarina yliopisto , joten ei tarvii valttamatta menna high schooliin . Suomi yliopisto ja Ammatikorkeista loytyy eri vaihto-ohjelma joka kautta tanne pasee . 
asua olla yksi tai kaksi kamppiksen kaa kampus . ruoka hoitaa itse tai ostaa yliopisto MealPlan . ja koulu olla tehtava 12credithour per lukukausi . voida olla puolivuosi tai pidempaan , riippua suomalainen koulu . joten kaykaa lukio loppu ja tulla sitten . tietenkin voida hgakea suoraan opiskella tanne yliopisto . valmistua kestaa n.4vuotta ja aina olla helppo jos urheilla jokin . 
joo sanoa kaikki se asia mikä mää olla huomata täällä olla . tulla muuten ihan sama päivä tänne kun sää eli 9.7 jos nyt tulla se päivä . itse olla pitsburghin lähellä tai no ei olla vaihtarina vaan koko perhe olla täällä nyt asua . täällä kyllä kaikki koko aika olla niin että what is up ? koko aika melkein rupee mennä hermo ... . 
Ite olla highscoolissa vasta eka luokka eli pari vuosi mennä jos haluinen valmistua .. ja koulu täällä olla helppo kaikki koe olla suuri piirre monivalinta koe ... 
hei vaan ! mina olla 17-vuotias tytto ja hyvä vaihtarina wisconsinissa , eli taka usa:n pohjoinen , suuri jarvien lansipuolella . olla taka nyt olla elokuu alku , eli kaksi kuukausi . tarkoitus olla tulla suomi takaisin ensi kesakuussa . wisconsin ei tosiaan olla ensimmainen vaihtoehto , vaan haluta itarannikolle , mainen tai new hampshiren tuntua , oma tatini asua new jerseyssa ja toivoa etta tavata hanta hieman useampi vuosi aika . tarkoitus olla kuitenkin menna new jerseyhin ja tietysti nykiin kaksi viikko visiitti tuo joulu jalkeen ; host- perhe kanssa mennaan joulu viettamaan bostoniin . ei toki valita , wisconsin olla todella mukava osavaltio , luonto olla aivan todella kaunis , high school olla mahtava , opettaja aivan uskomaton hieno tyyppeja ja suuri osa oppilas olla tosi hauska ja ystavallisia . tassa vaihe olla pienoinen koti-ikava , mutta tuntua etta paha yli olla talla kerta paassyt , ja kun koulu loytyy tekemista ja pitaa itsensa vain tosi kiireisena niin homma ruveta taas maistua . tosi suuri tekija olla olla se etta host-perheeni olla aivan uskomaton mukava ja heidan kanssa tulla tosi hyvin toimi ja voida puhua kaikki . taka ihminen olla keskiverto jenkkia paremmin sivistyneita ; suuri osa tietaa mika ja missa suomi olla ! politiikka ja ymparistoasioista olla tulla kylla riideltya , mutta jos tanne olla tulla niin taytyy olla kylla tosi positiivinen asenne . jenkki eivat todella haluta kuulla huono asia maa , ja taka olla kylla tosi patrioottinen meininki olla viime aika .. jos jokin kritiikkia taytyy esittaa ( ja olla kylla esittanyt ) taytyy yleiso valita tarkoin , taka loytyy ihmisia joka mielesta jenkkisysteemi kusta .. ja muuten taytyy kritiikki naamioida kehu . suositella tosi lampimasti kokemus kaikki , ja mä olla viela yhdeksan kuukausi jaljella ! ei varmasti olla maailma helppo asia mutta tarjota kylla ihan todella paljon ja jos olla vain reipas ja positiivinen persoona niin varmasti parjata vaikka joskus vaha itkettaisikin ! !! ! 
suomi vain kaikki rakas terveisia tiu 
ps. sahkopostia saada lahettaa ! 
olla paras aika Rotary-vaihtarina USA pienessa Connecticut osavaltio New York kuve . paikkakunta , Naugatuck , olla tuo 35 000 asukas " kyla " . matka taka olla Manhattan tuo 60 maili eli tuo 100 km . ilmasto olla hieman Suomi lampimampi ( tanaan kulkea sortsit ulkona ) . seutu olla hyvin puhdas eika rikollinenuusi esiintyä paljo . huume ei olla tormanny mä marihuana olla hyvin yleista ja suosia taka mut jos sita ei haluta kokeilla ni sita pystyä kyl valttamaan ( ainaki maa olla jo pari kuukausi pystyä ) . 
Kay paikallinen high schoolia ja olla senior eli valmistua kevaalla . koulu olla 1800 oppilasta eli koulu tapahtua todella paljon , niin hyvia kuin huonojakki asiota . koulutus taso olla paljon alhainen kuin Suomi . taka oppilas tuntua olla yleissivistykseltaan todella huono taso . yleisesti luulla etta Suomi asua iglu jaakarhujen keskella ja puhua englanti . taka ei nuori voida ymmartaa etta osata suomi ja englanti lisaksi viela ruotsi ja saksata . itse kun eivat osa puhua englanti kunnolla vaan koko aika pistaa korva mita kummallinen sanajarjestyksia ja kielioppisaanto kumota . koe olla joko monivalintatehtavia tai pitaa loytaa oikea vastaus toinen lista . lukkari olla joka paiva samanlainen eli alkaa jo kaymaan pikkanen tylsaks vai olla kayny vast reilu kuukausi kouluu . matka kulkea bussi joka lahtee 6.55AM . ei olla mitaan herkku ku olla Suomi tottua menemaan koulu aikasintaan kahdeksan . 
koska asua naida lahella Manhattan ei 11. 9. ( tai kuten taka ilmaista 9/11 ) paivan tapahtuma voida olla vaikuttaa jokapaivaiseen elamaan . Ensimmaisen viikko aika vallata armeija kalusto koulu parkkipaikka kayttoonsa valmiustila vuoksi . taka viettää pari viikkoo surraaika menehtyä muisto koska talta alue kay paivittain usea tyontekijoita toissa New York ja moni World Trade Centerissa tyoskennellytta olla tasta kylasta . nyt olla tilanne jokseenkin rauhoittua ja elama jatkua normalisti . hieman tosin pelottaa mahdollinen tuleva isku . olla nimittain lahto 11. paiva matka New Yorkii ja Philadelpiaan . ja muuten maantieteellisesti laheinen sijainti pelottaa mahdollinen ydin ja kemikaaliase hyokkaysten takia . 
olla siis Rotary-vaihtarina ja tahan asti olla ainakin kohtuullinen tyytyvainen valinta ... Suomi kaikki jarjestelyt ja valmistelu ym. hoitua moitteettomasti mutta takka toiminta olla hieman parantaa . taka klubi edustaja luvata ja luvata tehda asia mutta todellisuus hän eivat edes yrita vaan sanoa etta ei onnistua ja kun itse yritan niin ei olla mitaan ongelma . eli kun kuulla lupaus niin kannattaa aina suhtautua silla mielella etta joutua tekemaan itse . vaihto Rotary kautta olla todella edullinen . oikeastaan ainoa kulku olla lentolippu , vakuutus ja takki , joka jokainen pitaa olla seka tietenkin raha joka paikanpaalla kuluttaa . Isantaklubi antaa kuukausiraha 50 dollari ylospain . itse saada 100 dollari kuukausi , mika olla mielestani ihan kohtuullisesti . silla ei tosin ela mutta saada nyt jokin valttamattomia kulu maksaa kuten kouluruoka , joka taka olla pizza ja ranskalainen peruna . asua vuosi aika kolme perheessa . Ensimmainen ja samalla viela nykyinen perhe olla normaali Rotary-perhetta nuori . Isa-Peter ( joka olla syntyjaan hollantilainen ) tyoskentelee elektroniikka ala ja aiti-Rebecca omistaa kiinteistovalitystoimiston . Perheessa olla 14- vuotias kaksonenpoika Peter ja Daniel . olla huomata etta toinen poika olla hieman mustasukkainenuusi asema kohtaan ja saada kuulla valilla aika varikkaita kommentti ja asenne . mutta ei siita sentaan riesa asti olla kun vaan ottaa kaikki oikea asenne vastaan . 
mutta olla sita mielta etta ainakin tahan asti taa olla olla tanne lahtemisen arvo ja tan vuosi aika kokea niin paljon uusi ja mielenkiintosta mita olla sitten vanha hieno muistella ei suositella vahvasti kaikki kiinnostua ainakin vahvasti harkittemaan lahto varsinki talle alue missa pitais olla luntaki jokin vaihe talvi . hinta ei tulla olla esteena tanne tulla . niin paljoo taa ei aina maksaa . ei aina rotari kautta . 
hi ! tama ei liittyä paljo vaihtari juttu , mutta kertoa kumminkin ! asua new yorkissa ja naida kun world trade center rajahti ja kone tormasi se ..olin silla meno brooklyniin kun kone lentää wtcta pai . olla shokki ja ei voida ymmartaa pitkaan aika mita olla tapahtua . hullu ! asua manhattanilla mutta senverran kaukana etta mä talo ei vauroittunut mutta mä naapuri olla silla hetkella lenkilla ja vahingoittua lievasti koska jai ihmis massa alle ..en aijo muuttaa taka pois vaikka vanha vaatia ..rakastan new yorkia ja ei pelkaa paljo , vaikka joka aamu kun hera pitaa pelata etta uusi isko olla tulla , mutta ... kaksi naapuri sama talo tyoskenteli wtcssa ja se menehtyivat valitettavasti :( ihana ihmisia ja hän eivat ansaita sita . tietenka kukaan ei , mutta james ja ashley olla laheisia ja kavin heilla usein ja ..itken viela tata kirjoittaa .. vastata tai kommentoida jos huvittaa ..! r.i .p ashley & james .. love ya 
Minkalainen olla ihminen mieliala NYC'issa naida muutama viikko jalkeen ? 
itse asua Keski-Floridassa ja kavaisin toi viikko sitten Miami Beach'illa ja koko paikka olla kuin kuolla . aiemmin tupata taydet mesta kumista lauantai tyhjyyttaan ? 
Meidan firma mennä juristi joka asua Manhattan ja silla olla toimisto Amex'in talo , mutta kaikki asiakas WTC:ssa . 
olla karmea joutua siellä isäntä ilotyttö . ei tietää tietää rouva . minä tuntua että tietää . ei mennä enää ikinä Ameriikka . Kellekkään ei uskaltaa ja viitsiä kertoa kokemus kun se sanoa että itse olla tilanne aiheuttaa . para niellä katkeruus ja unohtaa koko asia . 
kaikki rotarylaiset , kertoa , olla perhe vaihtaa sinä paha juttu ! itse rotari kautta hakea varjostaa se , kun joutua vaihtaa perhe . olla se paha juttu ? vai olla vaan hyvä , ei nähdä enemmän ja jos sattua ei-niin-hyvä perhe , ni ei ainakaan koko vuosi tarvii siel homehtua . tai olla se rotaryjuhlat tosi rasittavii jakaa puuduttavii ? ? ? ja vielä se , että päästä just se maa , mikä haluta ? mä nimittäin kertoa , ettäei todellakaa päästä se ykkönenmaa . ei tärkeint ei olla mikä lähteä , kuha vaa lähteä ... mut mä ei nähdä asia ihan tuo . kiittää ! 
onneksi olla , edessä olla yksi elämä mahtava vuosi ! itse olla Australia 1999-2000 ja nyt olla palava halu päästä pian takaisin ! ottaa mukaan avoin mieli , rohkeus ja halu oppia ja sopeutua uusi asia ! pitää pää pystyssä , vaikka ajoittain olla vaikea , itku muuttua aina ilo ! varoa kuitenkin liikaa sinisilmäisyys , itse oppia paljon kantapää kautta ! onni matka ja nauttia jokainen päivä ! kaikki tulla vielä ikävä ! :) 
olla itse päästä vaihtariksi rotari kautta mutta sattua mutka matka paikkakuntavaihdos takia , mutta mennä sitten kesä kielikurssi . :) Haluasin vain muistuttaa kaikki joka olla lähtö vaihtareiksi että ajatella mieli että tulla viettää vuosi toinen perhe / verrata esim. ei asua toinen perhe sama paikkakunta mikä nyt asua . mutta ero olla vain se että mennä eri maa ja kulttuuri . tuskin voida hirveästi yleistää millainen perhe olla siellä ja siellä ... kaikki ihminen , perhe ja perinne olla niin erilainen . haaveilla ennen aina kans / ja olla tietysti vieläkin kiinnostua vieras kulttuuri etc mutta ei olla miten varma ei haluta asua toinen perhe kuin oma oma oma ihana perhe , joka saada tehdä mikä haluta ja nukkua oma sänky ! kiik ! :) kesä olla ajatella lähetä au pairiksi tai jokin mutta tuskin kestää vuosi toinen perhe , ihan tavallinen ihminen kanssa . Useimmissa järjestö toimia ihminen olla ihan normaali kansa ja muuten toinen kulttuuri ei aina olla niin mahtava . minä olla hieman kokemus /tietoa eri järjestö ja kuvitella että järkevä ( vaikea ? ! ) olla mennä rotari kautta . EF/STS olla ainakin ihan plööh ... mutta kai se kannattaa ! kuluttaa itse ainakin se 50.000 kaikki kiva täällä Suomi ja mennä vaihto sitten jokin koulu ja saada asua yksin tai ei aina tarvi sopeutua mikään nihkeä perhe ! I rock my world ! ! 
suositella todella vaihtariksi lähteä . itse olla vuosi -97-98 ja edelleen muisto hymyilyttää . eli tuo suuripiirre positiivinen kokemus . kuitenkin sama elämäntehtävä muodostua kertoa järjestö , joka kautta ei ehdottomasti kannattaa lähteä , eli STS . hän ei todella ajttele sinä para . eli siis kiertää kaukaa tämä järjestö , jos haluta vuosi tulla onnistua . pitää hauska ! ! :-) 
mikä olla ja minkalaista olla ? kertoa kulttuuri , ilmasto yms . 
no mä olla Ohio sellasessa todella pieni " maalainenkylä " . koulu olla n . tuhat oppilas , eli ihan tarpeeksi , ainakin meikäläinen . ilma olla aika samanlainen , kuu täällä . tosin elokuu ja syyskuu olla aivan älytön kuuma . silloin siellä olla varsinainen maissikausi . sitten se kulttuuri ...hmm ... ei siellä aika samanlainen olla kuin täällä . uskonto olla aika vahva asia . erilainen kirkko joka kulma ja koulu se näkyä . ystävä kyllä löytyä , mutta se todella täytyä itse hankkia . eli suu pää vaan mukaan kaikki meno , niin kyllä sitten huomata . iloinen mieli tehdä ystävä . edelleen olla muutama sellainen ihminen , joka kanssa jatkuvasti kirjoitella . hän olla kuin toinen perhe . oma isäntäperhe kanssa minä olla paha vaikeus , joten hän ei olla kuulla mikään . kaikkein mieleenpainuva olla pari tunti Harrikka-ajelut . ajella ympäriinsä järvi ranta ja kaupunki . katsella autotallisssa auringonlasku ja mennä kauppa kolme yö . vaikka vuodestä jäädä moni osa paha maku suu , niin kyllä positiivinen asia kuitenkin voittaa . mennä minne tahansa , niin jokainen paikka varmasti löytää se oma ihana puoli . muistaa ottaa kaikki irti ! ! ! mä pikkunen ajatus harhailla , joten tää taitaa olla aika sekava kirjotus . joten kysyä vaan taas , jos jokin unohtaa kertoa . 
moi , 
eli siellä olla Missouri AFS:n kautta . paikka olla maa ja ainoa valitus AFSia kohtaan syntyä juuri tämä , ei voida ajaa auto ja kylä matka 35 km . se sapettaa ja paljon . muuten AFSin kanssa mennä ihan hyvin . 
perhe ei olla uskonnollinen joten kirkko ei tarvita raahauta onneksi . muuten olla mukava kun tottua ihminen kumma arvo . tyttö ja poika tapella paljon enemmän kuin kotimaa nakkikioski jono su aamuyö . urheilija olla haluttu seura ja sportti muuten tosi tärkeä osa kylä elämä ( lähinnä toi jenkkifutis kerätä katsomo täyteen jo pe ilta ) haluttu seura olla myös rodeo harrastaa ja iso jo komea pickup omistavatat . joten kyllä olla huono lähtöasetelma . mutta tulla deittailla jokin verran , nolottaa vaan kun pitää pistää deitti ajaa :( . petihomma ei voida kuvitella , kumi ei olla missää aina julkisesti esillä ja paikka riivata sukupuolitauti ja teiniraskaus . jos olla erehtyä tuikata , varmaan ajella siellä nykyään leikkuupuimuri appiukko ies alla . 
yhteys ' kaveri ' jäädä ihan pintapuolinen ja perhe kanssa meillaillaan silta tällöin . 
sportti vielä , koulu olla pieni ja mikään ' try out ' juttu joukkue ei olla joten pelata jenkkifutis joka liittyykiin paha moka . ennen kausi alku olla harjoituspeli , joka pelata toinen vastaan . no , suomipoika päättää vähän näyttää ettäei olla Joeta paha ja katkaista joukkue pelirakentaja ja kapteeni ( joka muuten , yllättää kyllä , seurustella cheerleader porukka kapteeni kanssa ) peukalo . kaveri povata college ura , mutta ei se peukalo parantua koko kausi . voida kuvitella millasta olla kävellä raitti kun olla teloa kylä toivo . 
Aini , laihtua muuten 30 kg , tosin kaikki olla tulla taata , mutta paluukone näyttää se että muu olla lähinnä lihota . 
toivottavasti tämä nyt olla jokin apu . 
olla kuulla että ihminen USA olla jokin tapa pinnallisia.Kertokaapa hieman asia jos sinä olla kokemus ja käytäntö esimerkki pinnallisuus . 
olla kokemus ? 
hei kaikki tulla vaihtarit ! olla tàllà hetkellà italia vaihtarina ja kertoa mielellàni kokemus , vastata kysymys ja auttaa missà vain voida ! olla tààllà afs:n kautta ja pian olla 2 kk kulua . kaikki , joka olla mahdollisuus làhteà , làhtekàà !! mutta harkita muu vaihtoehto kuin usa !! jos haluta kirjoitella minä , sàhkòpostiosoitteeni olla zane@iobox.fi 
minne matkata maalinen-huhtikuu ? ? 
niin , maalinen-huhtikuu vaihde aikoa lähteä matka , mutta minne ? mikä olla silloin lämmin ? hintaluokka pitää olla suht.koht . halpa ... olla ehdotus ... ? ? äkkilähtö olla ajatella ... 
minä lähteä madeira . olla olla siellä maalinenkuu loppu . ihan olla lämmin ,ei tosin helle vielä . se halpuus ei tietää , mutta sinne minä mieli halajaa uudelleen . kaunis vehreä luonto lumota . 
minä lähteä Costa del sola tai Las Palmasiin . Las Palmasin hintataso olla saari halvin.Siell ä olla meininki joka lähtö ja aina kohtuullinen ilmasto . 
minä lähteä Costa del sola tai Las Palmasiin . Las Palmasin hintataso olla saari halvin.Siell ä olla meininki joka lähtö ja aina kohtuullinen ilmasto . 
itse olla lähtö maalinenkuu alku Thaimaa , koska lämpötila euroopassa olla vielä aika alhainen . jos ei helle kaivata , niin huhtikuu olla ihana alkukevät etelä euroopassa . Kreikka olla ihan kiva silloin , kun turistiruuhka puuttua . 
mennä ihme Teneriffa ja siellä vaikka Playa de Las Americasiin , todella hyvä loma kohde kevät : aurinko , meri , hyvä ravintola , kauppa kaikki mikä rento lomailu kaivata . suositella :) 
Praha 
kuinka kylmä itäeuroopassa alkaa olla tämä aika ? 
http://www.intellicast.com/Local/IntlLocalStd.asp ? loc =lkpr & seg =LocalWeather & prodgrp =Forecast & product =Forecast & prodnav=none 
olla vähän heikko 
no tää : http://weather.yahoo.com/regional/Europe.html 
katsoa kartta ja miettiä mikä olla itä ja mikä länsi . ei tuo Praha sijoittua euroopan kartta aika keskelle . lämpötila löytyä tieto melkein kaikki itse kunnioittaa uutinentoimisto sivu . 
Notta silleen 
rasittava , kuinka töykeästi täällä kaikki aina vastata . Keski-Euroopasta puhuttaa tarkoittaa yleensä Ranska ja Saksa seutu . kasvaa aikuinen . ja se säkä suhteen hakea lähinnä henkilökohtainen kokemus . 
koittaa pikkainen itse katsoa kartta se keski-euroopaksi lukea Saksa ym. ja koi kirjoittaa hieman asiallinen . ottaa herne pois nenä ! 
" hakea lähinnä henkilökohtainen kokemus . " Skotlanti ilma tuntua henkilökohtaisesti tämä aika vuosi lämmin kuin Praha , koska skottilainen ( whisky ) lämmittää henkilökohtaisesti enemmän kuin sinänsä hyvä tsekki olut . yleensä täällä liian usein ensin kysyä ja sitten ajatella ( jos sitten ) . jokatapauksessa kyllä säkä selvitä paljon paremmin surffailla kuin kysellä . 
voida olla , voida olla . että kysyä ja sitten ajatella . olla eka kerta täällä , ehkä pitää se tosiaan itsestäänselvyys . 
Skotlanti olla viettää ihana kaksi viikko . kaivata kovasti vuori ja viski , toivottavasti päästä sinne pian jälleen . 
ei sinä ihminen olla muu tekeminen kuin pilkata toinen ? jos ei osa käyttäytyä kunnioittavasti muu ihminen ja hän kysymys kohtaan niin ei olla aika siirtyä jonnekin muualle vittuilla ? ? ? ? 
ei kukaan voida oikeasti vastata se mikä tämä palsta kysyä ? mennä sinä muu pois koko sivu ! 
niin nähdä joka päivä ainakin puolikymmentä kerta millainen sää olla Praha tienoo lupa . muuten , mikä idemmäs mennä niin se kylmä olla tieto - tämä aika vuosi , tai ainakin ihan pian .. 
tuo itäinen Eurooppa , mutta jos kaivata säähavainto Praha , niin oma lyhyt kokemus peruste voida sanoa , että Tsekki ei olla mikään ilma peruste valittaa matkakohde . matkustaa syy löytyä jokin muualta , tai sitten matka jäädä todennäköisesti tehdä . tosin kyllä varmaan löytyä joku joka olla se mieli " että koko viikko aurinko paistaa ja olla lämmin " . para olla varautua vaihdella keli . 
tällainen sanasota . unohtaa koko homma . ei täällä viitsiä mikään kysyä , kun kaikki maailma pilkunviilaaja tarttua joka sana . 
USA lukio jälkeen 
olla tarkoitus mennä amerikkaan lukio jälkeen eli pari vuosi päästä .. joten olla pakko olla ajokortti jos mennä au pairiksi ? mä ei nimittäin olla , aatella hankkia se siellä amerikassa .. 
ei tarvita , mutta moni majoittajaperhe se vaativat( esim.pitk ä matka koulu tms . ) sinä ajaa kortti jo täällä suomi , ja vaikka uudelleen jenkeissä( saada jokin korvaus se että olla jo lukea teoria , ja olla ajokokemusta,eli ei kai tarvita kun mennä koe ) 
se ennen lähtö . jenkki pitää muutoin sä miltei idiootti ( jos joku ottaa työ ) 
jos mennä au pairiks joku jarjeston kautta , se vaatia etta sä olla ajokortti . se olla kylla taka valttamaton , koska ei paase minnekkaan ilman autoo . texasissa ainakin taytyy ajaa texasin ajokortti . ei itse olla sita viela ajaa , mä pitais kohta teha se ... 
niin varmaan kannattas hankkia se täällä ... . olla mikään muu mikä pitää tietää ? ? mikä kannattas mennä ... kaliforniaan ? ? ? new yorkiin ? 
tietää mikä kannattaa mennä . itse tulla tänne new yorkin kautta , ja se paikka olla likanen . olla kuulla muu sanoa että se olla törkynen paikka . ei olla sitten muualla käynykkään kuin se ja täällä texasissa eri paikko . mutta jos hakea au pairiksi joku järjestö kautta , ei olla takuu että päästä haluta paikka , tai edes osavaltio . itse olla eka hakea tänne järjestö kautta , mutta tulla selville että mahdollisuus päästä haluta paikka olla yksi miljoona . näin se nainen sanoa mä puhelin , ja se jälkeen hakea perhe työvoima kautta . nyt olla työ haluta kaupunki . 
ei taka ( aina taka Oklahoma ) ilman auto parjaa . ajokortti saaminen olla kuitenkin ihan alyttoman helppo . kirjallinen testi maksaa kypan ( $ 10 ) , kasittaa 20 kysymysta . se olla ihan naurettava . eli mikali sä olla edes jokin aivot ja osata ajaa polkupyoralla , niin saada ajokortti . itse inssiajo maksaa myos $ 10 ( ja kestaa n. 5 min ajaa kortteli ympari ja parkkeerata se ) kortti hinta olla myos $ 10 ja voimassa 4 v . mutta huom. esim California systeemi olla jo monimutkainen !.. . 
lähtö Kreeta ? ? ? 
lähteä itse 4 viikko kulua Kreeta Hersonissokseen ja kysyä neuvo Kreeta aiemmin jo olla . 
ihana paikka ! kohtelias ihminen ! hyvä ruoka , voida syödä mikä vaan . hyvä retikä , varsinkin Samaria rotko , Elafonissi j.n.e . suositella 
kolme kerta sama paikka ? vähän olla kehno mielikuvitus ? ? ? ? 
... ja taas . olla tämä huh huh käydä kerta kyseinen saari , juttu vaikuttaa sellainen . katsoa eka edes kartta kyseinen saari ennenkuin kommentoida . ei viikko ehtiä koko saari tutkia . ainakin kolme viikko se tarvita jos haluta nähdä muu kuin kuppila . 
... kerran Kreeta käydä olla täysin kommentti takana . aikoa itse palata sinne kerta jos toinen . vertaillapohja olla muu Kreikka saari . Länsi-Kreeta olla koluta ja seuraava auto Rethymnonista itä ja tietysti loistava etelärannikko ! ! taitaa tuo huh huh olla höh höh ;) terve Kreeta-faneille ! 
olla itsekkin meno Kreeta , tosin pari viikko aikaisemmin . tämä olla toinen kerta , tämä kerta olla meno Haniaan ja viimeksi olla juuri Hersonissoksessa huoneistohotelli villa Vickyssä . sinä kannattaa ehdottomasti mennä käydä paikallinen bussi Iraklionissa joka olla paljon ostaa vaikka kaupunki ensinäkemältä antaa vähän likainen vaikutelma ei antaa se hämätä . käydä myös Hersonissoksesta Agios Nigolaoksessa joka olla pieni suloinen kaupunki , bussimatka voida ihailla mainita ja pari kuva arvoinen maisema . itse Hersonissos keskittyä ( kuten niin moni muu etelä lomakohde ) yksi katu molempi puola , mutta vaeltaa ehdottomasti patikkaretki yläkylä ! Hersonissoksessa sijaita yksi Kreeta hieno hotelli marina joka taivaallinen ravintola kannattaa käydä syödä kerta tai kaksi . hinta taso olla n . suomi ravintola luokka mutta todella tasokas . mennä ehdottomasti , ei pelästyä hieno miljöö olla varmasti tervetulla ! aurinkoinen loma ! 
riippua tietenkin vähän mikä matka tahtoa , mutta ainakin minä lomailu hersonissos soveltua loistavasti ! palata viikko sitten . lomaviikko huveta melkein " mikään tehdä " , ihana ilma houkuttaa lähinnä lötkötellä päivä ja istuskella terassi ilta . kannattaa kivuta " yläkylä " , matka olla lyhyt ja paikka nähdä arvoinen ! hersonissoksessa väki olla oikein ystävällinen . olla kyllä pitää varata kaksi viikko loma , viikko jälkeen ei tehdä vielä mikään mieli palata suomi ! jos ranta mieliä , niin millainen olla kreetan sää neljä vkon kulua ? käsittää siellä viiletä parhaillaan . se , että sesonki olla ohi , olla mieli kylläkin vain plussa , saada olla rauha . ( paikallinen yrittäjä taitaa tosin olla asia eri mieli ... ) mikä matkatoimisto kautta olla meno ? 
risteily ! 
23-vuotias vauhdikas nainenihminen olla suunnitella lähteä risteily mahd . vikolla 42 , mä seura puuttua . mä haluta tutustua uusi ihminen , joten kaivata seura menohaluinen , hauskapito osata nainen viettää hauska ja vauhdikas risteily . olla just erota avomiehestäni , joten toivoa seura olla samanhenkistä . 
apu tarvita =) 
tehdä päättötyö eitanasiasta ja toivoa sinä antaa mielipide asia , pitää mieli se laillistaa suomi ? saada lääkäri tuomita se ? tahtoa se itse mikäli sairastaa syöpä ? kertoa mielipide kaikki olla tarpeellinen 
vastaus mieluiten sähköposti osoite aurinkoihminen@hotmail.com tai sitten tänne . 
mites se tämä matkailu liittyä ? meinata että voida vaikka matkavakuutus liittää eutanaasiavakuutuksen ? 
Puerto Rico 
olla lähtö Puerto Ricoon 8 ja 9 vuotias lapsi kanssa.Yhden viikko loma . aikakohta olla helmikuu . olla valinta hyvä ? olla antaa vinkki matka ? 
ihan sopiva paikka , kun lähteä pieni lapsi kanssa.Hyv änä puoli olla myös , että taatusti lämminpaikka se saari ja uimaranta olla varsin turvallinen myös lapsille.Haittapuolena olla korkeusero , etenkin jos hotelli olla kaukana rannasta.Jos hotelli sijaita varjo puoli , saattaa olla huoneisto jonkinasteinen kosteusongelmaa.Aika hiljainen kylä iltainen ja muuten melko vähän nähdä , mutta kyllä siellä viikko hyvin mennä , kaksi jo saattaa olla liikaa . 
valinta olla ihan hyvä , Puerto Ricossa olla kaikki mikä etelä loma odottaa : meri , aurinko , kauppa , ravintola . olla paikallinen kauppias kanssa luja hän myyntitapa olla hyvin hyökätä , jos ei olla kiinnostua hän tuote tehdä se hän kerta selvä muuten hän myydä pouoliväkisin sinä jokin mikä ei tarvita . Ricossa olla aivan vieressä vesipuisto joka kannattaa käydä se siisti ja turvallinen paikka varsinkin lapsi , valvoja olla paljon ja hän hoitaa homma tarkasti . suositella Puerto Ricoa , käydä itse siellä kevät 97 ja toivoa joskus päästä sinne uudestaan . 
Puerto Rico olla sopiva paikka,kun mukaan lähteä lapsiakin.Puerto ricosta löytyä vesipuisto , minigolf , ostoskeskus ja hyvä ranta ym. paljon muu . hyvä matka ja taata että lapsi viihtyä ja sinä myös . 
muutto ruotsi opiskella 
olla ajatella muuttaa Ruotsi opiskella ammattikorkeakoulu . 
-Kuinka kauan kestää saada maa kansalaisuus ? - mikä opiskelu maksaa -Ilmaista ? - olla vuokra kallis - saada helposti koulu ohella työ , että tulla toimi , saada vuokra , vaate ym. maksaa 
kiitos vastaus 
miksi haluta vaihtaa kansalaisuus jos kysymys olla opiskelu ? haluta siis äänestää " eduskuntavaalit " tai avata oma yritys heti kättely ? muutoin se ei olla mikään merkitys . suomalainen sinä olla miltei parempi status täällä . opinnotlaina saada kaikki oikeuttaa hakija . asunto tulla olemaaan se hankala puoli se sikahintainen olla pula , samoin opiskelija asunnoista.Puhun nyt Tukholma ja Upsalasta , muualla olla helppo . toisaalta Tukholma olla se mikä varmasti saada extrahommia . 
miten olla pohjoinen yliopisto Luleåssa , olla kotimaa lähellä , tornioon ja kemiin n 130 km , ja pärjätä hätätila suomi , ainakin vanha Luulaja kanssa . vähän etelämpänä olla Uumaja ( Umeå ) ja se yliopisto . 
kansalaisuus vaihtaa ei kannattaa , suomalainen olla ehkä duunari ja viinamaistaja maine , mutta kyllä jos yrittäjä haluta , että työ todella tulla tehdä ja olla kaksi muuten samanlainen hakija , hän ottaa suomalainen ! 
varautua " ei finne igen " , " Jävlä Finne " ja " Pekka " nimitys , mutta se olla toisaalta terve , oppia suhtautua uusi tapa elää , ulkomaalainen ja eräs rasistinen / nationalistinen käyttäytyminen . no , suomalainen ei monesti kohdistaa rasistinen ilmaus , ehkä perussvensson-virkamies pitää maa puoli ja suosia mm palkata ruotsalainen , muuten kyllä tulla juttu . 
kapakka saattaa suomalaisuus vuoksi joutua rähinä etsijä maalitaulu , suomalainen olla " kova poika " maine se suhde , joku hakea vain tilaisuus antaa kapakka turpa suomalainen , se olla saavutus svenssonille . no riippua paikka mikä käydä . 
suomalainen olla ruotsi paljon , maanmies auttaa josei se olla huume tai viinapiiri sotkeutua . ei sotkeutua myös " keikkatyöntekijä " ja " käydä olla " , se piiri liikkua varastaa tavara , salakuljetus ym. ikävä . 
Pimeetä työ voida tehdä , tosin Luulaja olla liian pieni paikka se , sinä oppia tuntea . muuten Ruotsi pimeä työ lähes kannustaa , ja se tienata , siivooja 130 kr tunti ! 
tutustua : www.luth.se ( teknillinen korkeakoulu ) www.lulea.se ( Luulaja kaupunki ) www.umu.se ( Uumaja yliopisto ) 
huutelu ottaa positiivisessä kanta ja sitäpaitsi se yleensä se onkin.olen asua täällä 20 vuosi ei ikinä olla tuntea huonommuus . päinvastoin . 
itse olla asua nyyt reilu puoli vuosi Ruotsi ja ei olla valittaa . ihminen olla ystävällinen kuin suomi ja ruoka ja vaate halpa :) vuokrahinta riippua tietty kaupunki minne olla muuttaa , eli Tukholma esim , hinta olla erittäin korkea , kaveri asua melkein keskusta koulu lähellä ja pulittaa 25neliön kämppä 4000kr kk.. ja miksi sä kansalaisuus pitää vaihtaa , minä ainakin tulla aina pitää suomi kansalisuuteni , ei se olla pakko vaihtaa , ei se olla mikään merkitys . 
joulu ... 
tietää kukaan kohtuuhintasta kylpylä tai maatilamatkailu kohde joulu ? ? ? 
ristinummi Vanhikseen 
ajatella käppäillä tuo noin kilometri matka . mutta jos kovaa sataa ei lähteä matka . 
ei sinä olla minkäänlainen sadeasu ? 
bussi kulkea , mennä se ! 
mä istua täs ristinummi nyt että otappa yhteys niin saada matka suraa :) 
Playa Del Ingles ! 
olla käydä ? olla lämmin ? mis kannattaa käydä ym..kerroppa kaikki ! ! 
olla käydä inglesissä 5 kerta ei parempi paikka olla mikään . lämmin olla ( talvi n.22-25 ) olla olla aina joulukuu ja vesi olla sataa yksi kerta kunnolla koko päivä , mutta vain päivä . kannattaa tehdä joku meriretki esim aurinkomatka olla tai papukaijapuisto tai ... suuri ostoskeskus kasbah,cita , jumbo olla upeita.My ös las palmas kannattaa käydä katsoa . lopuksi pieni varoitus:yksin ei kannattaa mennä ostos ostoskeskus elektroniikka myymälä ja pitää muuten olla tarkka ettäei tavara vaihtua ostos aika . mutta muuten uskomaton hieno paikka . hiekkaranta 10km . 
no ei olla taintua matkailija muualla käydä , jos luulla tuo hyvä paikka , itse riittää kerta ja se olla se kerta liikaa . 
minä olla siellä kerta kaksi kerta . ensimmäinen ja viimeinen kerta . 
olla matkailija kanssa sama mieli ja olla todella kiertää useammankin paikka mutta Ingles olla ainu joka olla käydä useampi . matkailija muuten taitaa unohtaa hiekkaranta ja dyyni . 
Ingles olla kyllä aika perse . riippua tietysti mikä matka hakea . itse ei tykätä Kanaria turistiparatiisi ... ei varsin britti siellä . olla täysi kusipää ! 
Inglesissä voida tuhlata omaisuus helposti ja voida vielä kuvitella saada hyvä mieli , mutta Kanaria olla paljon hieno paikko . itse olla käydä Gran Canarian lisäksi Teneriffa ja kumpikin paikka vuokrata auto ja ajaa kaksi viikko risti rasti . Kanaria hieno pienoinenmanner ei olla ... siis lukuunottamatta turistihelvetti joka siellä olla paljon . 
muistaa liikkua jos olla meno sinnepäin . ei jäädä ranta maata vaan liikkua näet hienoinpia paikko maailma . vuokrata auto jos mahdollinen ! vaeltaa vuoristo , seikkailla . silloin löytää aivan uudenlainen Kanaria joka moni typerä rantaturisti ei tietää mikään . 
Las Palmas olla kiva kaupunki , mutta ei näkyä turisti , vaikka se olla pohjoinenmainen aika mahdoton . siellä olla meinata pummi aika paljon ... ja ei suositella mennä Las Palmasin " syntinen " osata aina yksin tai aina ilta tai yö . voi meinata mennä herne nenä ja voida päästä raha . pitää pikkuseteli tasku ryöstö varalta . iso jemma ... vaan ei hotellihuone . 
ei ku terve meno . lähteä itse vaikka heti uudestaan jos mahdollinen . Toissakesänä olla kaksi kerta . kerta kumpikin saari . ei kuitenkaan osata sanoa kumpi saari olla parempi . kumpikin olla hyvä puoli . Teneriffa olla ehkä hieman ystävällinen . muistaa kuitenkin ettäei sikäläinen pitää kauheasti turisti . eli puhua aina espanja jos yhtään osata , helpottaa kummasti . 
Inglesissä riittää yksi kerta ( kallis hinta , pelkkä rantapaikka ) , mutta Las Palmasissa olla käydä usea kerta ja lähteä taas tammikuu . hintataso alhainen saari , kaikki suurkaupunki mahdollisuus ja hieno ranta . olla yksin siellä kulkea " syntinen " alue paikkeilla yö , ei mikään olla koskaan olla vaikeus . saattaa auttaa asia , että ei olla känni ja puhua joku verran espanja . Casino olla hieno paikka , upea näytös , ja monenlainen teemapuisto , ym. löytyä saari . oma mielikuvitus ja aloitteellisuus muovata matka sellainen , kuin itse haluta . 
Inglesissä olla lämmin vuosi ympäri . hieno ranta , 7 km pitkä . paljon turistirihkamakauppa , mutta myös kunnon putiikki . 
siis mikä hieno ranta hoh hoh. 
niin , kyllä tuo Ingles olla liika rakentaa pilata ja enemmän se nykyään muistuttaa kaupunki , sillä ero vain , että olla täynnä turisti ja kanta-asukas ei olla juuri lain . tämä johtua olla aikalaki valta " raha pois " matkailija systeemi.Jos haluta bailata ilta aamu , olla tietenkin verraton paikka.Jos se sijaan hyvä ruoka , edullinen hintataso ja lepäillä kiinnostaa ja ei haluta asua turistighetto , niin Las Palmas se viedä olla paljon parempi paikka . 
moi ! olla puol vuosi Inglesis työ . apilaniitty , joka ei voida missata jos täs kuus mennä sinne . hyvä paikko olla Point , siin yks , kaksi jälkeen , Pacha , Scandic ja sit jos haluu halpa drinksui ni Aquila Rojan ostoskeskukses olla irkkubaareja joka kannattaa käydä piipahtamas , myös siin lähel olla Shamrock- baari olla tosi jees , jos irkkumenost tykätä . ruokailla kannattaa Koka- hotelli alakerras olevas meksikolaises . ostos kannattaa ehdottomasti mennä Las Palmasiin tai Vecindario niminen kylä siin lähellä . sit jos ehtiä ni kannattaa tähyillä niit Sonja reenin saarikierros ym . se olla ilmasii ja kiva tapa nähdä koko saari , joka olla paljon muu kuin pelkkä Inglesin turistihelvetti.OIkein hauska matka ! P.S myös Kuparipannus kannattaa käydä syömäs . 
nähtävästi tämä suomalainenpaikko kehu " virkapuoli " hyvä se olla hinta . ei tarkoittaa edullinen ja muuten mikä järki olla tulla sinne ja rientää suomalainen ravintola / baari 
olla itse lähtö yksi ensi viikko Kanaria työnhaku . kiinnostaa kuulla lisää käytäntö asia , palkka , työaika , espanjakieli taito jne . asunto hinta /hankkiminen . YMS : !! ! 
tuntea pari tyttö joka olla myös asua Nilossa ja työskennellä apilaniitty ) =) 
siellä viime talvi , helmikuu . ilma skandinaavinen täysi kymppi , jos haluta lämmin , mennä vaikka Puerto Ricoon , tai se puoli saari . kiva ranta,iso , kokeilla nudistiranta , jos uskaltaa . ottaa reput mukaan ja lähteä vaeltaa vuoristo , heti kaupunki laita . ilta / yö voida viettää aika tämä " ryysyranta " ja iskeä suomalainen nainen ( vihje : siellä helppo iskeä ) . halpa , halpa kalja ja viina yltää kyllin , ei mikään säännöstely , saada ostaa niin paljon kuin sielu sietää ja uskaltaa tuoda . katsella luonto : voida bongata iso torakka ? 
matkavinkki 
mikä olla paras reitti ratsastaa aasi Afganistan ? varmaan metsäpolku pitkin olla viisas kulkea , ettäei pidättää terrositina heti alku . eräs ongelma olla se kestää aasi rahti kuljetuksen-Sotauutisia Suomi ? 
olla kuulla että USAAFilta saada nyt halpa lentokyyti , se tiputtaa täsmänä ihan se kabulin moskeija nurkka ... 
italia Milano ? 
olla itse suunnitella matka kun . kohde marraskuu puoli ? 18v tyttölapsi kaipailla matkaseura . ei olla matkustaa koskaan lentokone ja nyt joutua tehdä se yksin . kaikki uusi pelottaa . kammota lentokone ! perillä Milano pärjäillä jo oma . ystävä kanssa mikään matka ei olla mahdoton , edes minä :) 
kyllä lentsikassa pärjätä . ottaa vaan rennosti ja yks paukku . Ite ajatella lähtä marraskuu auto italia . 
itse haaveilla auto matkata italia kesä mutta ei mä auto olla ei kukaan suostua kuski mukaan lähteä , heh :) se vaan että olla vakaasti päättää tuo matka joskus kokea :) pitää se unelma muuten olla . mennä se tosiaan vain 3päivää ? :) se ja tuo lentokone ... yksi paukku ei taitaa oikein riittää , heh . 
ei kyllä yhtään tietää moni päivä se kestää täältä Oulu mutta ei siellä olla hyvä tie . Läheppä karttalukija ;} 
voinen lähteäkkin jos ottaa mä lahti kyyti ei sä haitta vaikka ei kartta mikään ymmärtää , heh :) 
..kyllä karttaa pitää osata lukea . muuten ei pysähy Lahessa . 
Millon tullata takas ? 
ei kai se kartta niin ylivoimainen vaikea voida olla .. :) mä tämä aika olla niin paljon että voida vaikka jäädä asustella italia muutama kuukausi .. 
aluksi pari viikko . käydä kohde tämä http://www.emmeti.it/Welcome/Toscana/Provarezzo/Ar ezzo/Alberghi/ Etrusco/index.uk.html 
vaikuttaa kyllä mahtava ! :) mä vaan pitäs tuttujakki morjestaa .. desenzanossa asua . 
desenzano olla . osata sinä se kartta lukia . 
se olla n . 100 kilsa milanosta jokin suunta .. :) kun olla tarkotus lentää milanoon ja sieltä sitten juna desenzanoon . ei olla kokemus kartta lukeminen juuri että .. voipi olla parempi että ottaa kartta lukija joku joka se homma varmasti hallita .. ? 
kartanluku taitaa sittenkin olla hanska . kumpi ostaa kartta ? Pistäppä posti katikka@keltainen.net 
olla tuuri kun jäädä tänne palsta roikkua ei mennä sassin kone milanoon : 
SAS kone törmätä Milano , ainakin 12 kuolla ( 8.10. 11:31 ) 
Aina 12 ihminen kuolla kun SAS-yhtiö lentokone törmätä pikikone ja se jälkeen lentokenttärakennus Milano Linaten lentokenttä maanantaiaamu , kertoa italialainen viestin . 
ruotsalainen Aftonbladetin tieto mukaan SAS kone yrittää nousukiito aika väistää pikikone , törmätä lentokenttärakennus ja syttyä tuli . myös pikikone syöksyä maa ja syttyä palaa . 
pelastusmiehistö ehtiä nopeasti paikka ja saada tulipalko sammua . 
onnettomuushetki kello 9:15 Suomi aika kenttä vallita sankka sumu . 
tähänastinen tieto mukaan kuollut 8 olla SAS kone ja 4 pienkone . 
SAS MD-87-tyyppinen kone olla lähtö lento 686 Kööpenhamina . kone olla SAS mukaan tuo 104 matkustaja ja kuusi miehistö jäsen . vielä ei olla tieto , olla matkustaja joukko suomalainen . ( IS-STT-AFP-Aftonbladet ) 
sanoa , että terroristi ei iskeä kaksi kerta sama kohde , mutta kuitenkin kannattaa ehkä varoa matkustaa juuri nyt . 
Milano olla kyllä ihana kaupunki , mutta antaa BUSHin ja BIN Laden ensin selvittää väli . 
sitten mä ei tulla nähdä milanoa pitkä aika ! ei tuo bushin ja bin ladenin juttu ihan hetki ohi olla ... 
Kannatteekohan ennen matka miettiä olla tärkeä päästä ihaileeen milanoa vai palata sieltä vittu milanosta ruumisarkku . ei nyt mikään pahallla mä ei olla kovin järkevä lähtä sinne juuri nyt , mä kaveri peruuttaa eilen milanon matka ! !! ! 
järjetön olla uskaltautua kulmakauppa . kannattaa ennemmin istua pommisuoja kaasunaamari pää kunnes tilanne tämä rauhoittua . muutama kaveri olla istua siellä jo aavikkomyrsky lähtien . 
ei mä kyllä jaksaa usko että sama tulla tapahtuma milanossa uudelleen aina ihan heti . ja kun mä ei tuo aika muuten välttämättä hirmuisesti olla niin sama kai se vaikka sinne kuolla sitten . milanoon menijä ? :) 
kännykkä Kanaria 
hei ! olla joku ostaa kännykkä Kanaria ? pelata Suomi ? jokin matkasivu olla artikkeli , joka kertoa kännykkä ( nokialainen ym. ) olla ' 'tosi halpa ' ' , mutta niisi toiminta Suomi ei olla tieto . terve Iines 
jokin liike saattaa löytää suht edullinen . toimia kyllä täällä . no problemo ! 
suomi löytää tarjous halpa sekä saada takuu kone ... siis ei suositella , vaikka jokin liike luvata takuu toimia , mutta jos kuitenkin phone hajota , lähettää se korjata Kanaria ? 
ei koskaan luottaa tavara joka ei tuntea ennestään . itse olla ostaa valokuvaus sälä Kanaria mutta tuntea laite . ei ostaa puhelin sieltä , koska puhelin olla käyttötavara joka ei koskaan voida luottaa . 
tuolla kanarialla olla operaattori aivan eri systeemi kuin minä , kun ostaa liittymä ja puhelin , ostaa sama puheaika määrätä summa , se johtua , että varsinainen kone olla melko halpa , mutta kuitenkin täältä kotimaa saada sama hinta ja jos tulla ongelma , olla ainakin helppo mennä vaatia korjaus tai uusi laite , jos ei pelata kunnolla.Jos ostaa kanarialta , niin todennäköisesti saada heittää laite vesilintu , jos lakata pelata . 
edellinen nokialainen saada viedä korjata näyttövika takia kolme kerta . aika hankala homma käyttää Kanaria korjata , että sikäli helppo näin kotikaupunki . sensijaan tutkanpaljastin ostaa sieltä ( se ei täällä myydä ) ja kaveri , kuka se olla , käyttää se jo ties mones vuosi . minä mieli Kanaria kannattaa ostaa sellainen , joka täältä ei saada samanlainen ( niinkuin hieno koru , vaate , kenkä , yms. ) , mutta se olla vain minä käytäntö . jokainen ostaa tietenkin mikä haluta , kännykkä minä ei ostaa . 
halpa maksaa kolmekybaa . liittyma ja puhua olla kallis . mutta , se ei myydä kannya sä josei olla kansa , ja kansalaisuus saada vasta asua 2v siina maa . se ei edes toimia suomi jos jokin sellasen kasiis saada . 
hei ! kiitos viesti ! ostaa kännykkä Suomi . hyvin pelata ! T.Iines 
Kamputsea ja Thaimaa 
olla lähtö marraskuu kyseinen maihin.Olisko kukaan heittää jokin mielenkiintoinen paikka mikä kannattaa käydä . ja ei kiitos mikään turha turistirysä . 
Siem Riepiin ja Angor watti temppelia alue . mieli todella upea paikka . kannattaa mennä aamu viisi katsoa aurinko nousu , vaikuttava näky ! Sihanukwillessä hyvä ranta ja Phnom peni käydä vaikka " killing fieldsillä " pääkallo kasa katsoa . Thoul slengissä katsoa khmer kidutus menetelmä enetä muinoin.Itse käydä aikoinaa kun puna khmer vielä riehua pohjoinen , niin sotilas saattue katsoa eräs temppeliraunio Siem riepistä pohjoinen . auto panssarilasi ja täysin tummenetut ikkuna . lisäksi 4 aseistaa poliisi . Tänäpäivänä voida alue mennä jo ilman huoli häivä . toinen puoli , turisti olla aina mielenkiintoinen ja upea paikka ! Thaimaa olla kuitenkin mä ykkönen ! 
kiitos ! juuri tuo paikka olla pistää eniten silmä ja tarkoitus olla se eksyä . Mekong joki kiinnostaa myös seilata hieman . netti olla pörrätä päiväkausi etsiä kaikki kiva ja Kamputsea olla olla helppo tapaus , vähän sivu ja kaikki edustaa juuri tuo paikat.Pakkohan niisi olla olla katsoa arvoinen , ei epäillä lain . Thaimaa olla huomattavasti hankalampi huikea sivutarjonta takia . lukea jokin myös helikopteri lennätys juuri Siem Riepissä , voida olla aika hyvä tapa saada yleinenkuva koko putiikki . 
tuleppa kati tanne thaimaa pohjois osa taka olla sita itteaan meinata olla sademetsia , pitkakaulaheimolaisia usea eri etnisia ryhmia ympari pohjoinenthaimaa vuoristoalue resaaminen ja mielenkiintoinen katsoa olla vaikka kuinka ja homma olla halpa sitapaitsi ruoka olla tosihyvaa .taalla lanna kuningas kunta ent.paakaupungissa olla todella muka vaa ja nyt juuri alkaa kylma kausi jotenka ilmastopi \\uolikin olla kohdallaan.etta tanne vaan nauttia suositella . 
kiitos vastaus . Thaimaa olla , runsas nettisivutarjonta takia , huomattavasti hankalampi kohde yrittää löytää jokin joka pistää oikein silmä , tyyli just tonne mä halu . Pattayat ja phuketit kun ei oikein kiinnostaa . jokin luonnonpuisto kiinnostaa käydä ja vielä sellasessa joka voida kierrellä vuokrata hevonen kanssa , mahtaa tietää moinen ? ? ? 
kiva kun kiinnostua .tule tanne vaan kati silla ciang mai olla ehdottomasti paras thaimaa mita ainakaanmina tiedan se etta olla puhdas ilma olla jo sinansa hyva asia mutta taka olla paljon , paljon muutakki mukavaa.thaimaan suuri yomarkkinat joka olla kylla mainita opas mut sitten taallla olla runsaasti muu markkinat paikka joka ei puhua mitaan ku se olla niin halpa . ja kuitenkin ah , niim mukava taimaan hyvä kasityolaiset oleilla taka pai vain 10km kaupunki borsang.handong alue jonne vaikkapa mopo piipahtaa tuo tuokio .matkan varrella olla sitten muuttaa mm.maailman suuri jalokivikauppa joka olla kylla nakemisen arvoinen vaikei mitaan ostaa sitten sateenvarjo tehdas silkkakudonta kangaspuut ja koko homma kehrayksesta aina valmis tuote ast. vaikka mita . doi suthep temppeli 1500m.korkealla vuori doi inthaton thaimaa korkea paikka yli 2500m.niin ja olla taka sitten hevonen mahdollisuus vuokreta tosin ei tieda hinta mutta olla nahnyt clubin mainos etta voida pi vuokrata . taal olla mahdollinen lahes mika vaan ja sita paitsi taka olla tosi hyvaa ruoka ja tietysti halpa hyva riisi kana vihannes juttu n.20TB megong joki voida lahti ja lotja menna vaikkapa luong brabangiin laosiin tai sitten voida kavasta paivan tripilla maymarissa ent burma ja ties mita.kylla puuha riittaa olla turvallinen ja kaikin puoli mukava tosin meri ei olla mutta se korvata lukematon hotelli uida allas joka voida kayda vilvoitella 50TBpaiva ja sita rata . 
sorry kati meinas vallan unohtua siita hevos homma kun olla puhe ni jos se alkaa kyllastyttaa niin vain parikymmenta kilometria ulos kaupunki olla mahdollisuus lahti norsu safari tumma tai paivaksi tai kuinka vain sademetsaan . vaha extreme homma tai bambu lautta joki pitkin tai hyva illallinen ping riverin varrella olla ravintola niin etta kylla puuha piisata . 
suosikki paikka myös Thaimaa olla Chiang mai . olla asua myöskin siellä . niin kun mennä Doi Inthanonille niin käypä Mae Chaem niminen pikkukaupunki Inthanonin juuri . siellä olla " yllätys yllättyä " suomalainen kaveri resortti ja ei taatusti turismi pilata . hän myös oma kotisivut:www.se-ed.net /navasoung niin ystävä Heikki asustella siellä syrjäinen kolkalla.Siem riepistä voida mennä vaikka jokivene pääkaupunki Phom peni ..itse pelooti hieman kun uppotukki tulla kokoaja vastaan ja olla juuri sattua yks onnettomuus . 
ensviikko alanya , tavata siis minä ei sana 
ja taas kerran vissiin kymmenes , eli sinä joka ootta kauniinpia molemmiltapuolilta pistää tekstari niin mennä möly ei katota päivä nimee taikka kelloo . shisäishtä suojakerroin kuunvalo . tässähäntätä juusolta ! +46708141160 
Åreen 15-24.2.2002 ? 
lasketella ? kuka lähteä ? 
:-) 
Finnair ei lentää Egypti helmikuu ? ? 
näin minä ilmoittaa ... :( 
entä sitten ? moni muu lentoyhtiö varmaan lentää , ei se kaikki peruuttaa reittilento . Egypti olla paljon muu kuin pakettimatka punainen meri . 
olla varata matka Egypti , lähtö olla olla marraskuu . nyt kuitenkin ilmoittaa ettäei mikään Suomi matkatoimisto ( ei Finnair ) tehdä vähä aika matka se alue terrori isku takia ... joten pettymys olla aika suuri . 
kyllä se ainakin viikkoloppu Hesari mainostaa se matka , moni toimisto . 
deittipalsta ! 
hei , juuri sinä siellä ! 
olla kyllästyä viettää tylsä , yksinäinen ilta ? 
olla kyllästyä tunkkainen kapakka ? 
olla kyllästyä olla yksin ? 
ei hätä olla tämä näköinen ! 
nimittäin kari deittipalsta saattaa löytää mieleinen seura , se mummo kuin muksu . 
ja jos toinen ilmoitus ei purra , voida myös itse kehitellä oma deitti ilmoitus ... joka voida tulla vastaus ... kannattaa siis tarkkailla sähköpostilaatikko . 
ja sitten vain treffit pystyyn ! 
nettiosoite olla : http://www.expage.com/deittipalsta 
sivu löytyä tarkka tieto ja ohje . 
joten mikä vielä epäröidä ? äkkiä varata itse oma kulta ! 
hyvä treffit toivotella , - KDP - 
P.S . olla hyvä ja lähettää tämä ilmoitus mahdollinen moni henkilö , näin tukea sivu ja avustaa mainostus ... kiitos ! 
kuule taas olla jannu otsikko väärä paikka . olla nyt sana mainita matkailu niin olla jokin järki otsikko . englanti tälläinen kutsua nimi SPAM ! 
vielä Puerto Ricosta 
olla meno Puerto Ricoon marraskuu alku . tietää kukaan millainen ilma siellä olla tämä aika vuosi ? entä vesilämpö , sade ? entä miten halpa siellä olla esim. alkoholi , ruoka ? 
no vähän riippua se olla meno köyhä vai rikas puerto ricolle ? ? tai ei tää tuulipukukansa tietää muutakku kanarian ja ehkä rodoksen ... 
kaikki selvitä netti , molempi kohde ! 
varmaan kuulua itsekkin tämä tuulipukukansa . 
vaihto-oppilas vuotaa 
olla kukaan olla vaihto-oppilas ? olla kiva kuulla kokemus , sillä olla ajatella lähteä vaihtariksi muutama vuosi päästä ... pitää olla hyvä kielitaito , jos lähteä ? ja oppia kieli siellä nopeasti ? 
... kirjoittaa aiemmin kokemus Wyomingissa ja haluta lisätä pari seikka . Enstekskin musta ei olla reilu yleinen ei " jenkki olla pinnallinen " . jenkki asua jokin 250 miljoona ihminen , ja se olla niin sairas iso alue , ei tapa ja ihminen vaihdella hurjasti . kulttuuriero olla se että se käyttää enemmän sana please , thanks etc. ja kysyä how are you aina kun nähdä . mut kyllä kai suuri osa minä tervehtiä kun nähdä tuttu ... ? sana vaan olla toinen . mä uskoa ei moni minä kun olla siellä olla olla saada sieltä moni hyvä ystävä joka pidetä edelleen yhteys . ja kun se ajatella , niin ei ehkä itse tuntua niin helppo ystävystyä joku kanssa joka tietää lähteä pois . aika kun vaihtareilla olla vaan rajallisesti . sama päteä Australia aika pitkälti , kai se olla enempi sidos englanti kieli . opiskella parhaillaan Suomi englanninkielinen linja , mukana olla mm jenkki ja aussi . hyvä tyyppi , se vaan valittaa miten suomalainen olla vaikea tutustua ! että suomalainen puhua keskenään ja hymyillä , mut aika vaikeeta saada kunnon kontakti ... britti se verran , aivan mahtava paikka ! ! ! sinne lähteä työ lukio jälkeen . ( jenkki oppia puhua enkku ja enkku se hyvin ... ) vasemmanpuoleinen liikenne tuntua alku ehkä hieman outo , mutta uskoa tai ei se voida tottua . joskus tulla pieni flashbackejä ei mikä puoli toi auto pitää ohittaa ... mut ei mikään vakava . enkku ei olla laisin huono vaihtoehto kun funtsia mikä se lähteä , varsinkin jos pelottaa lentää kun sympaattinen-Osama-kaveri aikoa taas tiputella kone . tosin joskus koittaa kosto aika Eurooppa ja voida se vaikka kaatua pyörällä ja lyödä pää jos niikseen tulla . 
Pattaya 
pistää uusi sivu pattayalle .. eli koska olla lähtö sinne ? ? 
SAS salailu 
SAS harjoittaa salaillapolitiikka hyödyttää lähinnä vain lentoyhtiö , mutta kuka kustannus ? 
todella hämärä Milano tapahtuma . 
miksi avata jokainen palsta sama keskustelu ? ja miksi jokainen käyttää eri nimimerkki ? 
nyt sinä olla koira haudata , kun puhua noin hämärä . kertoa vähän tarkemmin mikä tarkoittaa , tai ottaa ensin asia selvätä ja laaja , ennen kuin alkaa moinen julkisesti väittää . muuten : vaikka per* maa viistää , niin ilma halki käydä lentäjä tie .. 
Tunisia , SOUSSEEN 11.3.-18.3.02 
olla lähtö aurinkomatka järjestää matka , Sousseen maalinenkuu . matka olla varata jo viime kevät alku . ystävä ja perhe lähtö yhteensä mukaan 11 kpl . 
olla muu lähtö sama paikka , sama aika ? olla kiva jutella lähtötunnelma , yms . etukäteen ja voida vaikka tutustua sähköisesti ennen h-hetki . 
minä ei olla ennen käydä kun . paikka , mutta olla toki lukea kohde jokin verran . vaikuttaa ihan sopiva paikka ! ei mikään hirveä kuuma paikka se aika , mutta se ei olla minä tärkeä , kun ei sataa hirveästi . aikoa kierrellä vähän lähistö ja osallistua aurinkomatka retki resurssit mukaan . se autiomaa-retki vaikuttaa kokemus arvoinen ; nukkua yö tähtitaivas alla teltta ! olla joku olla aikaisemmin mukana tämä retki ? sitten olla tarkoitus vaan oleskella hotelli tuntuma , parveke ja baari ja tehdä pikku ostos lähikauppa . 
kun lähteä harvoin matka ja loma , niin olla kiva syödä ainakin kerta päivä tosi hyvin ! mikä siellä uskaltaa suu laittaa turvallisesti ja mikä kannattaa välttää ? auttaa pahoin-vointi tai mahatautilääke mikään , jos oire ilmaantua ? ei olla miten mukava viettää loma sänky tai vessa . 
olla sielläpäin hyvä uintimahdollisuus meri , entä allas ? minä hotelli olla joku KANTA-huoneistohotelli . 
kertoa kokemus tämä alue ! antaa vinkki ja neuvo ... 
minä olla lähtö kuusi kokkolapsi ja viisi VIITASAARELTA. 
tulla saada ihana loma . välttää vain se oma hotelli salaatti , varsinkin jos se olla majoneesia.Muuten ruoka olla hyvä ja laadukas . välimeri olla vielä kylmä silloin mutta kyllä se minä suomalainen kelvata . aavikkoreissu olla kyllä elämys arvoinen , Kairouan` niin kaupunki yksi se alkuperäinenimpi , ei vielä niin turismi pilata kuin Sousse . jos aikoa ostaa jokin niin muistaa tinkiä kovasti.Muuten Tunisia olla yksi se hyvä turisti-maa , moni palata sinne kerta kerta jälkeen . 
käydä pääkaupunki retki . Tunisia ei olla kovin halpa suomalainen , paitsi nahkatakki ja matto jne .. nainen saada perään huutoja.Ja kaupanteko olla mieli ärsyttää kaikkialla , muualla kuin basaari . jos ei ostaa vaan katsella saada perään huudella kauppias . kerta matka Tunisia riittää hyvin . 
olla maa maa tapa , jos ei ystävällisesti osa vastata myyjä niin tietenkin perään huudella . vähä ystävällisyys päästä kyllä pitkä . ei edes tarvi maksaa tavara niin paljo jos heittää vähän huuli , ei olla koko aika sellainen mörrikkä . 
minä mieli , mutta mikä sopia yksi ei välttämättä sopia toinen . huippuhalpa paikka : solmita matto ( tuoda itse ei jättää posti kuljettaa ) nahkatakki , hyvä soft-nahkatakkeja ainakin mies . muistaa tinkiä ja lähteä vaikka välillä kauppa pois . sikahalpa ravintolahinta , mutta vertailla , olla kallis . lähde maaseutu omatoiminen retki , ottaa paikallinen vasta ja juottaa ja syöttää , kuin hyvä ystävä , muu , ei saada kietäytyä , se loukata hän . maaseutu ja uimaranta voida jos haluta niin , iskeä paikallinen nainen , olla hullu suomalainen . muistaa käyttää kondomi ja olla varovainen ( HIV ) jos kova hätä yllättää Medinassa ( vanha kaupunki ) olla valtio ylläpitää maksullinen nainen alue . se olla se bussiasema kohta vähän ylöspäin . huomata sitten kun ottaa käsivarresta kiinni ja alkaa " raahata " tupa . 
juu , Soussessa olla tulla käydä muutama vuosi sitten ... eli nahka siellä olla halpa , samoin mausteeet . käydä myös aavikkosafari , ratsastaa kameli ja yöpyä motelli joka sijaita keskellä aavikko . olla kyllä hyvä kokemus ! olla siellä helmi-maalinenkuu , joten siellä ei olla kovin lämmin ja vesi sataa pari päivä . minä syödä normaalisti , ei kukaan tulla vatsavaiva , mutta kannattaa luonnollisesti välttää maitotuote , suklaa , leivos , jäätelö jne . sekä tietenkin raanavesi sekä jääpala . 
kannattaa hiukan opetella , jos aikoa mennä maaseutu . varoa se hitto kamelimarkkinat ja vyölaukku ja nainen : ei maksaa suuri seteli ostos , koska aina ei antaa vaihtoraha lain , tai ei antaa raha , ennenkuin vaihtoraha näkyä . katsoa nahkatakki , että olla antilooppi =erittäin hyvä nahka . muistaa , että paikallinen kauppias " menettää kasvo " , jos päästää turisti kauppa ostaa , tai tarjota mikään , vihje : tarjota oikein vähän , niin saada mennä . hyvä matka ! 
itse käydä vuo sitten helmimaalisk. vaihteessa- tuuli , mutta muuten aurinkoista-n .20 lämpö . yö viileitä- vanha kaupunki ostoskuja jäädä mieli .. myyjä ei meinata päästä irti--hyvä ettäei kiinni käydä ..en se tapa tykänny--mutta kai se sit niin , että maa maa tapa . 
Helsinki 
olla . 
rovaniemen tori , pilua viiskymppiä . tai viro . 
niin syvä Afrikka-Kongo jne-pilua 10 markka tai jos olla varakas niin lahjoittaa lehmä . ilmainen saada , kun luvata lento Suomi ja kerto elintaso . 
täytyä sälli olla tosi puute ( ja saamaton ) kun täältä kysellä huora ? ? ? ? ? 
olla sakki aika uuno kun ei hiffata vaik ilma olla ymparilla koko ajan.meinaan jos ei olla linna mut jos olla vapaa ni eipitas olla ongelma kato suomalainen nainen olla se verran lojaali ja hyvin kasvattaa ett kun itse saada ni taytyy kans antaa .miin , ei olla hieno tyttoja . 
20.10 Ms/Mariella 
olla kukaan lähtö bailata ! !! ? ? ? 
selvitä sitten laiva . harvoin se ihan tyhjä laiva olla tulla istua ! torvi ! 
voida ... . 
voida joku kertoa kaikki mahdollinen luxemburgista . kun pitää pitää esitelmä koulu . ja jos tietää jokin hyvä sivu niin kertoa mä . kiitos jo etukäteen . 
paljon olla yksi peseta ? ? 
kun yksi mä kaveri väittää että se olla olla 2000 peseta ja se olla n. 31 mk ? ? olla totta ? ? 
kysyä Jaakko Lassila sihteeri . 
31 ( Suomi markka ) = 867.496851826 ( peseta ) 
1 ( Suomi markka ) = 27.9837694137 ( peseta ) 
72 ( Suomi markka ) = 2014.83 ( peseta ) 
http://fi.soneraplaza.net/matkalaukku/valuutta.htm l 
100 peseta olla n. 4mk . että laskea se 
ei silleee 
paljon olla ! 
Afganistan matka onnistua 
minä pudottaa Osama leiri lähelle USS Enola Gaysta . välittää arvokas vakoilutaineistoa Yhdysvalta armeija . paljon olla käypä dollaripino tämä toimi ? 
no mä ei olla ihan varma toi sä juttu mutta itekin käydä toi maanantai Afganistan . mä mennä sinne pommittaja kyyti ja hypätä kamera käsi alas pommi seassa . mä se ilmalento aika napsia filmi kuva ja pulittaa se 15 dollari ja kolme kokistölkkiä , joka olla Lenin , Hitler ja Bin Laden nimikirjoitus . 
Wien / Bratislava 
olla kukaan tieto miten päästä Wien poiketa päivä Bratislavaan ? entä olla muu ihan yleinen vinkki kyseinen kaupunki ? 
moi ! juna päästä nopeasti Bratislavaan Wien . Aamu klo 08:15 lähtö Wien ja takaisin Bratislavasta juna lähteä muistaa jokin kuusi aikaan.Matka kestää n.1,5h ei maksaa paljon.Lipun voi ostaa Wien ,siis meno-paluu . kannattaa käydä Bratislavassa,on edullinen paikka . itse käydä kuukausi sitten . 
autovuokraus amerikka 
moi ! 
olla mahdollisesti lähtö floridaan ystävä perhe luokse . haluta vuokrata auto viikko käyttö olla kukaan se kokemus ? 
moi , 
olla viime kevät floridassa ja vuokrata auto Ford Lauderdalen kenttä . varaus tehdä jo suomi Avikselta ja saada vielä työpaikka kautta 25 % alennus , alennus kannattaa varmaan kysellä . moni suositella että ottaa kaikki mahdollinen vakuutus koska jenkki voida tullata kallis korvaus jos aiheuttaa henkilövahinko . se kolmas osapuoli vakuutus olla olla aika kallis n. 10Usd/ päivä , joten ei ottaa se , päättää ajaa varovasti , mutta ei haluta suositella oma päätös se suhde kyllä muu . vuokraamo päästä terminaali bussi ja homma sujua hyvin , mä olla joku varauslappu suomi mukana . olla varata halpa luokka auto mutta koska olla perillä yö olla kaikki halpa auto jo mennä ja saada paljon parka uusi Pontiac Grand Amin . palautus olla myös helppo , auto vaan ajaa tankki täynnä vuokraamo , siellä olla ukko rivi vastaanottaa se , se höyläs visa ja se selvä . niin ja auto maksaa silloin n. 150Usd / viikko perusvakuutus . hauska olla ajella halva hyvä auto viikko floridassa suomi kun taas ajella vanha japskilla ... 
suuri ongelma olla saada selville mikä kausi ja mikä yhtiö vuokrata auto saada halpa . sinä jutella ensin se tuttava kanssa . kai hän saada helposti selville hintataso paikka päällä ja mahdollinen tarjous joka ei näkyä netti . sitten selvittää tarjous " täältä katsoa " . se vertailla sitten vain tehdä valinta . muuten jos ei olla vielä ostaa lentolippu , kannattaa kysellä lento + auto yhdistelmä hinta . olla monesti hyvin edullinen paketti . kun olla ainakin yksi ( yleinen ) luottokortti , niin auto vuokrata olla jenkkilä " kakkupala " . niin , sitten kannattaa ottaa se vakuutus , mieluummin enemmän kuin vähemmän . lopuksi , varovaisuussyy ( vaikka mieli teksikin ottaa hieno avoauto tai Lincoln TownCar ) valita keskikokoinen kosla , ettäei erottua liiaksi joukko ja houkutella roisto . 
asu 10VUOTTA Florida ja kokemus mukaan kannattaa vuokrata iso auto . jos tapahtua onnettomuus ajaa I95 pitkä ( 4-5 KAISTANEN moottoritie ) sinä olla mahdollisuus jäätää henkiin . kun vuokrata auto kannattaa pyytää vakuutus mikä kattaa toinen osapuoli auto tai jos joku ajaa sinä päälle ja lähteä KARKUUN, elikkä ei pelkästään PIP ( PERSONAL INJURY PROTECTION ) mikä olla hyvin yleinen vakuutusmuoto . auto saada vuokrata lentokenttä , hinta ei olla suuri ero . luottokortti pitää olla vaikka maksaisi käteinen . jos lomailla paikkakunta mikä olla paljon suomalainen , löytää varmaan halpa VUOKRA-AUTON paikallis suomalainenautovuokraamo . hyvä matka ja SAFE DRIVING. muu että punainen valo saada kääntyä oikealle ja vilkku olla vähäinen käyttö paikallinen . 
moni ystävä olla vierailla täällä Florida luona ja hyvä tarjous saada Suomi matkatoimisto kautta vuokrata . viikkovuokra olla usein halpa vaihtoehto ja kannattaa tarkistaa että hinta sisältää vakuutus . 
kuten Floridian jo sanoa , niin luottokortti ehdoton . ei ainoastaan se kuka tehdä varaus tai maksaa vaan kaikki , joka auto haluta ajaa . ja olla väh. 25 vuotias , sillä nuori auto täällä ei vuokrata . 
tääl olla 
Tos ostari nurkka näyttää olla yksi sellainen , jotta jos ei kovin valikoida seura , niin se vaan . vähän hönkääset kaljahöyry päin se naama se riittää maksu . 
Korsosta . ei sä systeri asua vielä siellä ? 
costa rica 
olla joku joka olla kaynyt costa ricassa , millainen se olla loma maa , hintataso ( ruoka , juoma , asua ) ? 
siellä potkia jalkapallo aika hyvä menestys . olut olla 12 euro ja ruoka olla hyvää- kala-ateria 25 euro . ilmasto olla lämmin ja kostea rannikolla-sisämaassa kuiva . mimmi maksaa 20 euro per kerta . 
uskaltaa matkata minne ? ! ? 
olla suunnitella Kanarianmatkaa , mutta eri asia uskaltaa tämä hetki mikään lähteä , varsin lentokone . 
mies hinkua lämpö , vanhempi puolestaan rukoilla ettäei lähteä . kuulemma talebanit aikoa kaapata " tuhat " kone . varmaan hän kelvata suomalainen turistikone ... pääasia että saada iskeä länsimaa vastaan . mikä arvella , olla riski niin suuri , että kannattaa pysyä kotona tai tyytyä Tallinna risteily ? 
nyt kannattaa matkustaa Diego Carcian saarelle- siellä olla sotilastukikohta mutta toisaalta lämpö riittää . toisaalta huippuvuori tai Grönlanti olla suht turvallisia-Talebanit jäätyä siellä tönköiksdi kaapu . siis minä mennä molemmat napa kohti . 
minä olla ihan sama ongelma : itse peljätä lähteä edes Fuerteventuralle , mutta mies halajaa etelä lämpö . samoin minä äiti rukoilla jättää matka väliin ! mikä mieli olla , olla turvallinen matkustaa Kanaria ? ? ? ? 
kai nyt kanarialle ... mä olla edelleen sinne italia lähtö . itse peljätä , mutta etenkin äiti ihmetellä että ei kai aikoa jättää tilaisuus käyttää . niin , uskaltaa ? 
olla lähtö muutama viikko päästä kanarialle , kun lähtö Egypti perua just tuo " poliittinen kahnaus " takia ( olla siis varata matka Hurghadaan ) kyllä kai se sinne uskaltaa lähteä , ei uskoa että se liehukaavut sinne iskeä ...todella epätodennäköinen ! ei Espanja olla miten osallinen niisi sotku , ei Eurooppa maa . ei se terroristi olla vara pommittaa jokainen turistikone alas ... se syttyä 3.maailmansota . 
ajatella minkälainen kuva kaikki maailma terroristi saada kun uutinen sanoa koko aika että ihminen ei uskaltaa lentää . totta kai se terroristi olla niska päällä kun kaikki ihminen olla kauhuissaa . nyt uutinen syytää päivä pitkä kaikenlainen lento-onnetomuuksia , mutta totuus olla , että nitä tapahtua aina , mutta ei se aina puhua niin paljon . lentää olla turvalllisempaa kuin auto ajaa tai työ kävellä . ei ihminen pelätä , ei Espanja tai Italia sentää mikään Afganistan olla . minä itse olla suunnitella lähteä ensi kesä perhe kanssa Albania , se olla tie miettiä mennä sinne itse ? joten hus hus vaan etelä paikata maailmantalous ! 
tilasto mukaan kotitapaturma loukkaantua eniten ihminen , moni jopa kuolla . 
nyt järki käsi ja meno . minä mennä jos olla mahdollisuus . tietysti kannattaa katsoa mikä maalainen kone ja kohde olla meno . " tähti ja raita " kannattaa ainakin välttää . muuten ei tuo kanarian saari ja italia ( varsinainen sotilasvalta .. ) olla matkakohde lähes yhtä turvallinen kuin piha perä käymälä . turha hysteria nauttia vain Talibaanit . 
miten välttää ryöstää tulla ? 
olla käydä viro monesti ja minä olla ryöstää moni kerta . miten tulla välttää tämä harmillinen tilanne , yrittää aina käyttäytyä normaalisti , mutta aina minä ryöstää . vinkki , kohta pitää taas lähteä ! 
vaihtaa ulkonäkö ! ei ottaa se parka vaate , parempi jos näyttää köyhä . ei koskaan pitää koru näkyä . muuttaa rannekellosikin,älä kiilloita kenkä . 
myös teipata vartalo ympärille paljon dynamiitti . voida sitten uhata potentiaalinen ryöstäjä itse - ja hän - räjäyttää . 
sinä pitää pukeutua kuin hän pukeutua eli pukeutua kuin pummi . sinä pitää näes sopeutua hän , jos hän huomata että olla ulkopuolinen niin ihan varmasti tulla ryöstää ! Virolaist olla niin köyhä että siellä rosvo ammatti harrastaa joka toinen joten kannattaa olla varuillasi ja ei luottaa kukaan ! sama koskea myös Venäjä jos sinne menette,se olla vielä kaksi kauhea paikka , siellä sä ryöstää vaikka olla kuinka köyhä . 
no hei ensiksi , vaate vaikuttaa todella paljon asia ... ei kannattaa ihan parhaimmisto päälle panna . toisekseen , mikään arvokas ei pitää säilyttää mikään lailla näkyä vaan mieluummin esim. pieni rintareppu tai vyölaukku joka ei näkyä vaate alta . muuten kannattaa pitää silmä auki ei kukaan pitää luottaa ... ja ryyppyreissu jos tallinnassa viettää , voida olla varma että hupsista vaan missäs raha olla ? aika paska tsägä sä , koittaa olla vastaisuus varovaisempi.Pid ä silmä auki ! 
... olla asia aina ihan noin . olla käydä usein Tallinna ykkönen päällä ja liikuskella tällöin myös yöaika , ei mikään olla sattua . voida olla hyvä tuuri . viimeksi olla mä olla kuitenkin farkut ja farkkutakki , jolloin käydä niin että kaikki viedä . noh , jäädä mä sentään vaate päälle . joka tapaus olla se mieli , että suuri merkitys varsinkin yöaika olla se liikkua yksin , kaksin , vai suuri porukka . mikä suuri porukka , se parka . vaate ei tällöin olla niin merkitys . esim. yksin liikkua olla todennäköinen joutua ryöstäjä kohde vaate riippuma . vaikka totta tietenkin olla , että hieno vaate herättää paremmin huomio . yleensä ryöstäjä riittää kuitenkin tieto , että olla suomalainen . eli välttää yksin liikkua vuorokausi aika riippuma ! 
ottaa pieni pistooli ja skitso-asenne mukaan risteilylle.Jos joku vituttaa niin painaa ase se pää vasten ja uhota . 
tuo olla hyvä keino kieltämättä . itse olla aina kulua farkut jalka , ei minä olla koskaan kukaan ryöstää . koominen tilanne vaatetus kyllä olla aiheutua . olla Helsinki asemahalli odottaa juna . nojailla seinä vasten lippis käsi , kun luokse tulla vanhahko nainen . ajatella ensin hän kysyvä neuvo , mutta yllätys olla kova , kun hän laittaa lakki kolikko . olla melkoinen sanavalmis tyyppi , mutta pakko myöntää , että tuolloin mennä täysin sanaton ... 
sinä pitää pukeutua kuin hän pukeutua eli pukeutua kuin pummi . ? ? ? ? ? ? olla oikeasti käydä Viro vai Peräseinäjoki ? 
... nyt ! mä olla käydä Viro ja Venäjä ja kaikki se olla samanlainen sakki . rämä lato ja Mosse ajella köyhä varas joka puhua huono suomi comrad ! 
.. kuulemma venäjä ryöstää auto liikennevala olla pölykapseli ! !!! saatana sinne kannattaa mennä luulla vielä että ihminen viihtyä siellä ! ! ! ! ei viro olla mukava ! tukholmaan ..sinne kannattaaa mennä niin kaunis kaupunki mikä siellä toissa vuosi käydä ! mutta kaikki kauneninta olla Ahvenanmaa ! se olla ihan sairas kaunis paikka ! ja jos sinne aikoa mennä ni pitää kyl käyä Eckerössä eläin safari sekä Maarianhamina ! , ja mieluiten ennen koululainen kesäloma , vika koululainen koulu viikko ! jolloin siellä just kukkia omenapuu joka olla varma ainaki 5 puu jokainen piha ! mä ainaki olla siellä ihana !!! kehottaa sinä kymään ! ! :D 
että sä mieli olla kiva käydä ruotsalainen bättrefolkin luona kylä kuin jakaa hyvinvointi eesti veljeksetkansa . 
taitaa olla itse sellainen pieni onnellinen finlandsvenska ? 
tämä kaikki vastaus ! virolainen kyllä pukeutua paljon muodikas kuin suomalainen ja olla hyvin ystävällinen kansaa.Senh än olla itse nähdä siellä käydä . vai olla tuo sinä kirjoitus vain joku töherrys että saada vähän mustata naapurimaa ? 
ei kaikki olla , mutta esimerkiksi Moskova rautatieasema , kun sisko olla läpikulkumatka , siellä hiipparoi ties mikä jengi ja yhdessä vaihe ennenku se ( sisko siis ) lähteä meneen , se rupes kerääntyä sillleen hiljalleen ympärille , ei jos vähän aika ois vielä olla se , se rinki ei ois päästä pois ... 
mut siis tää aihe keksijä olla pelle . 
..nyt,mä olla käydä Viro ja Venäjä ja ainakin kymmenen kerta yksi päivä sisällä mä tasku käydä , sama kuvio kumpikin maa ! 
ei mieli puhua paha naapurimainen josei olla pakko . mustamäki tori täytyä olla koko aika kusta sukka , muuten olla varaton tuo pikaa ! 
mä olla olla mustamäki tori ja siellä jos mennä jokin koju ja katsella mikä tuote löytyä ja jos ei löydäkkään etsiä niin hyvä ettäei koju kauppias lyödä sä taju kangas , helvetti se hermostua jos ei ostakkaan sieltä mikään , mikä se vaivata ? 
siksi mä nykyään yrittää katsella vähän matka päästä olla koju mikään ostaa ja sit vasta uskaltaa mennä koju jos nähdä jokin ostaa . 
mustamäki tori olla se vihoviimeinen paikka . jos saada päättää , kieltää koko tori . ja mieli se , joka sinne tori mennä , olla tyhmä ihminen ( kansallisuus riippuma ) ja vielä tyhmä , joka sieltä ostaa . Tallinna olla mieli paljon järkevä tekeminen ! ! ! 
olla itse viro ,mut olla asua kuus vuosi suomi ja mä ei olla kerta ryöstää virossa.ja yleensä ku mennä viro , niin ei tosiaan laittaa huono vaate päälle , ei pukeutua se ku pummi , ei kantaa ase mukana siellä ! mut kyllä mä aina pelottaa , että mä ryöstää siellä , mä ei olla vielä näin tapahtua 
virolainen ( etenkin nainen ) pukeutua huomattavasti paremmin kuin suomalainen . oikein hävettää katsoa kun suomalainen nainen kävellä tuulipuku Viro . ajatella mikä päästää suu ! 
ensimmäinen mikä tulla mieli ; ei pitää mennä sinne jos siellä ryöstää joka kerta . -Todennäköistä olla että niin käydä jatko . hän olla jonkinlainen päähänpinttymä Viro käyminen .. että jos siellä silloin ryöstää niin nyt ei voida käydä niin , ei salama sama paikka iskeä . ;) se olla karma se . 
ensimmäinen mikä tulla mieli ; ei pitää mennä sinne jos siellä ryöstää joka kerta . -Todennäköistä olla että niin käydä jatko . hän olla jonkinlainen päähänpinttymä Viro käyminen .. että jos siellä silloin ryöstää niin nyt ei voida käydä niin , ei salama sama paikka iskeä . ;) se olla karma se . 
... mikä järki yleensä olla koko Tallinna rahdata ? kaupunki olla valtaosa askeettinen ja harmaa neuvostoaika muistomerkki . muutama hansakortteli keskusta ei tehdä tämä mikään historiallinen pyhiinvaelluspaikka . mikäli haluta maksullinen rakkaus , se saada suomi . muutoin koko touhu harrastaa vain " se puoli " pahasti jälkeenjäädä reppana . 
sinä varmaan olla kävellä mainos =" minä saada ryöstää " . sinä luoda niin voimakas ärsyke , että varaspara olla pakko ryöstää sinä , tietää tämä ; ärsyke-reaktio malli . pyytää jokin tuntematon ulkopuolinen lausunto itse , koskea ; ulkoinen olemus ja käyttäytyä . tietää että hyökkäys olla paras puolustus , niin tämä . onni ! 
olla ryöstää Tallinna koskaan ei kaupustelija olla häiritä . koska ei muuten juoda alkoholi , niin ei olla olla Viro humala . köyhä minä ei olla vara hieno vaate vaan sinne olla aina mennä arkikamppeet . ei myös olla käyttäytyä ylimielisesti paikallinen kohtaan vaan kohdella tasavertaisesti . tämä sama ohje sopia moni muu maa . ihminen yleensä kohdella samoin kuin hän kohdella toinen , siksi ei olla joutua tapella ulkomaa . 
ensiksi , kantaa mukana tomahawk kirves joka olla tärvellä veri , veri ei tarvita olla ihminen veri , ketsuppi tai eläin veri käydä , kun se näyttää aito . 
toinen , etsiä jokin käsi keltainen värinen " hengenvaara " kyltti , tämä voida löyty esim. kaatopaikka . ripustaa se sitten selkä tai käyttää se ikä kuu koru , kuitenkin niin että pieni kyltti olla näkyä . 
kolmas , olla kova ja uho jokainen vastaan tulla joka väähäkään yrittää ärsyttää . kiroilla itse jatkuvasti , se antaa rosvo semmoinen kuva että olla niin kovalla päällä jotta saattaa iskeä ihan vahinko kuka tahansa turpa . 
minä motto : " kun tämä kolme noudattaa , niin pissa rosvo housut joutaa ! " 
olla kiva tietää mimmoinen tilanne se ryöstö olla tapahtua , ja mikä olla viedä ? ja jos passi ryöstää useasti niin saada aina uusi tila . 
käyttäytyä kerran poikkeavasti 
sinä ei varmasti ryöstää jos liikkua iso seura ja pysytellä keskusta-alue . pieni sievä ei tehdä sinä ryöstöobjekti jos vaan pysytellä porukka . itse olla olla yli 10 kerta etelä ei olla kerta joutua minkäänlainen ryöstö kohde . 
tuttava olla kolme muu kaveri kanssa kävellä keskellä päivä . takaa juosta pari mies ja napata lompakan tasku . mikä se sanoa ? 
tuttava olla kolme muu kaveri kanssa kävellä keskellä päivä . takaa juosta pari mies ja napata lompakan tasku . mikä se sanoa ? 
ei muu sanoa kuin että ei se lompakko kannattaa pitää varas ulottua , edes Suomi . kyllä tuo taskuvaras ainakin täällä Helsinki olla ihan riittämiin . huono tuuri , mutta ei kannattaa tehdä kärpänen härkänen . ei Tallinna olla yhtään niin kauhea paikka kuin antaa ymmärtää . 
olla niin kuin muu suomalainen tuulipukukansalainen . 
olla kuitenkin ilmeisesti alkoholi käyttää henkilö , joten unohtaa ryyppäminen ja olla tarpeeksi varovainen ! väittää , että kotikaupunki Helsinki olla se muuttua yhä turvattommaksi . vaikkaei käyttää alkoholi , minä varastaa täällä lompakko joku aika sitten . rikos tapahtua mikä vaan . ei viro kansa olla mikään vika . olla siellä suuri tuloero , mutta kukaan ei käskeä sä mennä epämääräinen paikko epämääräinen tyyppi kanssa siellä Tallinna ! olla käydä Tallinna kymmenen kerta ja mä ei olla koskaan mikään tapahtua ! 
känni olla turisti olla helppo kohde varas , sellainen kun nähdä Tallinna aika paljon . ei kannattaa kuljettaa arvotavara kaupunki liikkua , vain tarpeellinen mukaan . virolainen pukeutua ihan siististi ja usein jopa suomalainen siisti . voida siis pukeutua ihan samallalailla kuin pukeutua kotimaa . 
ostaa ase ja antaa paukku , ammu vaikka ittes jos ei muu auttaa , loppua ainakin ryöstely . 
jep jep 
nyt olla päivä nauru saada :) 
hoitaa sitten vielä itse vankila eristysselli , niin muu vanki ei päästä ryöstelemään . 
ei pitää lomppakkoasi siten , että se näkyä ; välttää perse olka tila ; jos sinä olla kännykkä , pdä se piilo ja pois pää ( se kun pystyä skannata se , olla sinä kännykkä , jos se olla päällä ) ; välttää autio tai pimeä paikko , ei liikkua mikään yksin ; suhtautua varaus kaikki tupata lähestyä ; yrittää pitää noin metri väli kaikki tuntematon ; tämä aluksi 
ensinnä , mennä viro alasti . pyytää vaimo kirjoittaa huulipuna selkä texti : anus ammottaa myöskin tyhjyys . 
jos sinä olla kultapaikka suussa , napauttaa se irti vasara . jättää myös lasisilmä ja tekohammas koti . jos sinä olla lonkkaproteesi , sydämmentahdistin , silikonitissi tai titaani ruuvi keho , käydä poistattaa se lääkäri . 
aino mikä sinä voida enää ryöstää olla sisäelin . se takia pitää huoli , että olla viro mennä todella sairas ja huonokuntoinen näköinen . se onnistua hyvin kun mennä heti viro saapua nauttia virolainen katukeittiö antimet . 
*rep* 
ala mennä sinne.Ryostely olla yksi nniden paaelinkeinoista . 
Baltia ... tosin työ . ei koskaan vaara tunne . kulkea tyhjä katu yö ja salko ajatella , kotona kysyä mafia ... 
olla siellä rosmoja kun olla köyhyys ... 
poro rähjätä , meluta . pröystäillä , kulkea väärä paikko ... 
kyllä täällä tulla niin ryövätä ! 
mikä helvetti sinä siellä tehdä ! ei lähteä ollenkaan , niin voida ehkä välttyä ryöstö . 
ensiksi ei mennä Tallinna , ei Pärnuun tai TArtttoon . se olla isohko kaupunki , josissa ammattirosvo kääntää työ turisti ja välillä virolainen . mennä aika kanssa esim. Pideen , siellä olla halpa hotelli Töru joka yö ei maksaa paljon . voida tehdä siellä tori ostos jne ... nainen ei tosin sieltä kova helposti löytää ... ( olla maskuliini ) . no jos välttämättä mennä Tallinna , niin olla ehdoton välttämätön , että siellä olla sinä paikallinen , luotettava ystävä ! tämä kanssa voida sitten liikkua melkein mikä vain , mutta mieluimmin selväpää aina perse olka . se kuinka löytää tällainen kaveri ,onkin toinen juttu , itse olla Viro muutama hyvä ystävä , joka seura ei tarvita pelätä . Ise olla käydä Viro arvio 30-40 kerta ja kerta olla tulla ryöstää Pärnussa . olla näet turha varoa , mennä yksin kapakka , ostaa pullo saku ja loppu voi arvata . kalja olla tod. näk. silmätipat , ja ei antaa muisti mukaan sovinnolla omainenuusi , niin minä hakata sairaalakunto , olla hengenmeno läheellä . ja tosiaan toinen kerta auto Tallinna viedä matkatavara , kun se olla parkki . eli jos olla auto liikkellä , parkkeerata aina auto maksullinen , vartioitu alue . saarimaa olla myös suht. turvallinen paikka . Kuressaari olla melko iso kaupunki , mutta sinne ei kait olla rikollisuus ainakaan vielä kovin paljo pesiytyä . pitää yksin liikkua vain hieman käteinen tasku , loppu raha vaikka teipata sääri ja sukka päälle . 
tässä muutama vinkki . 
joko Virolainen loppua konsti ryöstelyssä , kun tuo avoimesti kysellä , mikä se nyt raha piilottaa ? ? ? ai , siis sukanvarsi ! ! ! ja minä höperö kirjoitella julkisesti , kuka mikin omaisuus piilottaa . minä se olla kuljeskella 1,- kamera käsi ja kuvailla se ( tyhjä ) epämääräinen hiippari . muuten se olla toimia hyvin kotimaa , varsinkin seutu , mikä itsensäpaljastelijat liikkua . tosin , joskus se voida olla filmi ! ! ! 
... vittu sykopaatti sä oikein olla ? ja tyhjä kamera napsia kuva ? sä taitaa olla sukanvarsi lisäksi sukkanauha viälä käytöss ... 
tainnuttaa varas dildo 
pukeutua kuin pummi niin ei varmaan ryöstää ! ! kokemus olla !! ! 
minä olla ryöstää Viro vain kolme kerta rosvo toimi . kauppa ja virasto minä olla tietysti ryöstää , koska olla ulkomaalainen ja siksi " rikas " . 
luultavasti sinä ryöstää myös täällä kotimaa kaikki aika , mutta olla tottua se . 
yrittää olla välittää . jos ryöstö yhteys mennä henki , ei enää tarvita välittää . Kamalampaa jäädä kitua . 
vetää jumalaton jurri , pitää paljon raha mukana , esitellä se kaikki ja pistää lompakko . pistää lompakko takatasku niin että se varmasti näkyä . mennä jonnekin sivukatu ja aukoa pää kaikki . ei pitäs tulla ongelmii ... 
ei todella voida ymmärtää miten ihminen puhua se että tulla ryöstää jokin viro ! oma tyhmyys sanoa minä ! ! ! 
kulkea mukana 2 rahapussi , toinen vain vähän raha ja alennuskuponki sekä vanhentua puhelinkortti sekä lasku . pistää se takatasku pullottaa . kun rosmo viedä se niin jo se tulla sääli ryöstää ja sitten se sääli maksaa myös puhelin ja sähkölasku . Aina kannattaa yrittää pummata raha mahdollinen ryöstäjä ja näin kääntää tila päinvastoin ja ryöstäjä häkeltyä ja mennä se pasma sekaisin joten saattaa kääntää tilanne voitto ? ihminen keskinäinen kanssakäyminen tilanne hallinta perustua monesti se mikä rooli ottaa joten ei olla uhri ! 
sinä pakkoole sinne menää . senkin ääliö 
yea, laittaa toinen pussi nakyviin ja sisalle fuck you note . 
tää olla se paitsi ihan tsoukkijuttu tää topikki . tsekata tää olla sama :) 
hän se juovuttaa aines kaivo . ja tuulipuku koti . 
kuka sinne viro nyt haluis lähteä , , cd maksaa 50 kypää ja toimintavarmuus olla se fifty-fifty luokka , , lisä tulli tulla ja viedä vaatteetki pää , , , Viipuri ei tulli tieoakaa ja cd maksaa about 7.50mk ja parikymmenen itse ostaa ja kaikki toimia , , , 
saada paikallinen nasita Viipururissa ? jos , niin mikä ikäinen , hintainen ? 
ottaa kantaa kysymykseesi.itselt äni olla kanssa kerta viedä raha tallinnassa pari vinkit:1.pidä raha aina vaikka takki tasku ja mieluuten vielä oma käsi lompakko kiinni kun se olla taskussasi.2.älä nostaa raha paikkapää nostaa suomi vain niin paljon kun tarvita näin välttyä esim: tunnusluku kopioida ! 
hei , pukeutua normaalisti , kuten suomalainen ulkomaa ja tietenkin kotimaa tavata . siis tuulipuku päälle ja pikkukengät jalka . virolainen tietää ettäei kahina seteli vaan tuulipuku . onni matka seuraava kerta . 
Ku se aina kun mennä Ruåtsiin niin aina mut raiskata , vaikka mikä tehdä ... joo joo . 
" Itä-Helsingissä , minä raiskata , viedä raha ja pahoinpidellä ! " aloittaa uusi keskustelu " aihe " . tämä viro-juttu keksijä olla varmaan henkilö , joka haluta pahantahtoinen mustata Viro ja virolainen . muuten : tilasto mukaan ~ 80 % Viro suorittaa rikos olla viro Venäläinen suorittaa . käydä joskus silloin-tällöin Tallinna ja minä ei olla vielä koskaan ryöstää , koska ei kuljeskella epämääräisi paikoi ei käyttää alkoholi . Sitäpaitsi Helsinki kerta minä varastaa lompakko , joka olla tonni verran raha ! ryöstäjä suomalainen jengi ! 
Tallinna linja-autoasema olla kauko-ohjata puomi . mennä vaimo kanssa se olla ylhäällä alitse . minä päästä , mutta vaimo jäädä alle . loma pila ja aivotröntgen . valitus vain nauru . ei tehdä mieli Tallinna . 
perehtyä asia ja laittaa laukku sellainen , että se ryöstää vain kerta . kädetön puolisokea ryöstäjä työ loppua se . taas yksi rosvo vähemmän . 
jos juttu perustua Tallinna reissu , kannattaa koittaa jokin paikka Viro mikä ei majailla veli venäläinen , se siellä se roisto olla ! saarimaa Kuressaaren kaupunki olla tosi mukava , ihminen ihan erilainen , hymyiluivät jne . ja auto antaa tie ei kukaan seurata & pummata mikään ! siellä ei nääs asua juuri venäläinen . mutta heti kun tulla takas Tallinna , tilanne muuttua ! Venäläinen tulla myydä , pummata ym. ja Hesessä kun olla , lähteä sieltä pari kalju poika seurata , mutta velipoika käännähtää hesen ovi se kohti yht´äkkiä tapellailme kasvot , ja jos lähteä moskovan poika pikaa eri suunta :) 
keskustelu aloittaja ei olla edes käydä viro tuollainen tietämättömyys pistää viha pe,,,,e .. olla itse olla kun maa työ vuosi ja ikinä ei olla tapahtua mikään negatiivinen . kannattaa katsoa peili ! !! ! yleisesti ottaa suomalainentollo ryöstää hyvin vähän ja se suuri osa olla itseaiheutettuja ( känni yms ) . mikä vaatetus tulla niin kyllä suomia mamma erottua mauttomuus huippu katukuva ei mies väki kyllä olla se parka . mikäli haluta fakta viro yöelämä niin kannattaa poiketa täällä : www.sihteeriopisto.net ja silleen 
ehkä suomalainen näyttää tollo viro , mutta johtua se se että siellä käydä päivä ostosreissu , tieto olla kävellä jne . ei olla hotellihuone levähdyspaikka . silloin pukeutua rennosti , koska se olla vapaa-aika . tuskin laittas virolainen ykkönenkuteet päälle jos tulla päivä helsinkiin loma shoppailla peruskauppa ja liikkua vain jalan . tottakai virolainen näyttää tallinnassa parempi kun olla kotona . minä pukeutua tallinnanreissuille em.seikat huomioonottaa eli rennosti , muuten laittaa mukava vaate jos olla kotipaikka liike . 
kävellä ja liikkua itsevarmasti .. katsella " nokka pystyssä " niin näyttää rohkea ja aina varustautua joka tilanne .. näin mä tehdä ei viel ikinä olla joutua ryöstetyx ... jos toi toimia sä ni ilmottele täällä .. 
ETTä tää koko topikki olla ihan tsoukki . luultavasti 1/1000 suomalainen juntti turisti tulla ryöstää Tallinna matka ... ja luultavasti silloin oma tyhmyys ( humala , krapula ) 
ETTä tää koko topikki olla ihan tsoukki . luultavasti 1/1000 suomalainen juntti turisti tulla ryöstää Tallinna matka ... ja luultavasti silloin oma tyhmyys ( humala , krapula ) 
pistää vaan oikein piikikäs kaktus laukku ja kohta kuulua ilmainen ooppera ... . 
olla ihminen ! ! ! 
ei enää mennä sinne ! koska jos olla pysyä esim Tallinna keskusta ei kierrellä hämäräkatu mikään vaara ei olla . 
hommata iso ase . 
se se selvitä :) 
no ensinnä ei ottaa reput ... kuka tahansa voida tulla takaanpäin ja tyhjentää se salakavalasti ... ei mennä yksin minnekkään ... edes vessa saatikka minnekkään syrjäinen katu ... ystävä pölliä munuainen tämä tapa ! ! uskoa tai ei ! ! ei levitellä raha tai aukoa pää kenellekkään ... näin välttää ryöstää tulla ! ! ei muu kuin onni seuraava matka ! ! heips ! ! 
... ym kuuluvatkaupunkitarinoiden joukko . kuka olla " ystävä " , joka näin olla käydä ? vai olla se kaveri mummo kaima tms " varma " lähde ? 
ei kai Viro olla sinä = Tallinna . olla kierrel- lyt Viro koko itsenäisyys aika ei koskaan olla olla ongelma . mennä sinne mikä olla pääasia ta- valli virolainen , ts. pikkupaikkakunta , maa seutu jne . ei takuu joutua ryöstää se helppo kuin vastaava paikkakunta Suomes- sa . olla joutua ryöstää esim. Törvassa , Poltsamaalla , Ruhnussa , Turbassa , Kilingi-Nömmel- la ( anteeksi oikeinkirjoitusvirhe , kun tämä ei olla se o/e-äännettä ) . 
Viro ammattirikollisuus olla ihan oma osasto ja se välttyä olla muu muuttaa kuin käyttäytyminen . 
pukeutua viisaasti , ei käsilaukku ei mikään ns. ylimääräinen . 
ei säilyttää mikään arvokas tasku ! 
henkilö kohta suosia kaula roikkua litteä pussukkaa , minne saada raha ja kortti jemmata . pussi pitää kuitenkin Aina pitää miel. sisin paita sisällä ja paita , joka alla pussukka olla niin housut ! kaula hihna ei saada näky niska . 
ei kantaa salkku tai muu mikä olla juosta helppo pitää mukana . 
ei juoda itse liian humala . olla aina se kunto , että pystyä hallita ja tuntea koko keho . 
jos mahd . ei pitää kaikki raha sama paikka . ei luottaa hotelli siivoojiin/ muu hlö:kuntaan . tallelokero kanssa kannattaa olla tarkka ! 
välttää ihmistungoksii mennä ja muuten ahdas paikko , mikä ei voida hahmottaa kuka sinä koskea mikin ja miten . 
varas vältellä kannattaa käyttää terve järki ja muistaa asettaa kaikki kyseenalainen ! 
monesti varas tarkkailla " uhri " jokin aika , joten sama vieras henkilö kokoaja läheisyys ei aina olla sattua ! 
turvallinen ja hauska matka ! 
mikä " syvä " suomi lähteä matka , se parka . näin sinä olla mahdollisuus vetää läppä olka jo menomatka aika . mikäli ei laiva meno muistaa mikään , olla todennäköinen ettäei kyetä maa . laiva olla sentään aina turvallinen kuin maa sairastaa kohmelo . ei tarvita seistä loputon passintarkastusjono ja pelätä yökkivänsä edellä jonottaa niska puhua että Tallinna karvainen uros käydä kimppuun ja tehdä sinä ties mikä kaikki . jos olla pakko mennä Viro , turvallinen paikka ehdottomasti olla laiva hytti Tallinna satama . humalatila ei se muu muuttua . 
no voida ainakin ommella laukkui olkain rauta ketju sisään niin kukaan ei pystyä puukko katkoa olkain ! 
no voida ainakin ommella laukkui olkain rauta ketju sisään niin kukaan ei pystyä puukko katkoa olkain ! 
no voida ainakin ommella laukkui olkain rauta ketju sisään niin kukaan ei pystyä puukko katkoa olkain ! 
ei jankuttaa sama ..kyllä kerta riittää , sitten vaikka kielto päälle . 
VITUn ääliö pysyä sitten kämppä 
Käytäytty epänormalisti , tymä suomalainen kukaan ei vitsi ryöstää :) 
joskus käydä niin ei tulla ryöstetyx . mut hei , sä kanstis laittaa raha vaikka sukka . ja sit kantamuxet työntää johonki .... siiis mikä sä yleensäkkkää sielä viro tehdä ? jättää lähteä sinne jos sä pänniä sellanen ryöstely . ihminen olla kertakaikkiaan kavala ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !!! ! pärjäillä . 
se vaan dunkkuu ja kunnolla kaikki maailma ryöstelijöitä , yleensä somali olla se ! !! ! ! ! 
paljo maksaa ? ? ? 
mikä olla hintataso Kypros yleisesti ? ruoka , vaate ym ... 
olla tos Ayia nappa heinäkuu . hinta ei olla kovin paljon alempi kuin Suomi . vaate voida unohtaa , sillä kaikki olla siellä mä mieli piraatti . ruoka maksaa aika lailla sama verran kuin Suomi , samoin alkoholi , tosin baari olla hiukan edullinen . ei olla ehkä se hyvä lomakohde , sillä ranta olla aivan perse , vaikka lämmin toki olla . Ayia nappa olla yksi ainoa hyvä ranta ja siellä olla aina tungos . 
vanha , siis parikymmenen vuosi sitten halpa maa tuoda Kreikka ( ja myös Kypros ) . nyt ei enää olla aihe mennä sinne aina hintataso takia . 
Matkseuraa Thaimaa Phukettiin ! !! ? ? ? 
olla vähän suunnitella viikko matka Phukettiin maalinenkuu puoliväli 2002 . olla joku verran matkustella , ei kuitenkaan olla mikään konkari vielä . yksin olla tulla muutama kerta lomailla , koska ystävä olla esteitä ; mies , lapsi , raha , loma puute jne . noh , olla se minä , vaan katsoa oma loma niin tärkeä , että järjestää , niin , että ei olla esteitä . 
olla siis 32-vuotias nainen ja äiti ja kaivata matakaseuraa . mieli ei tarvita edes olla samanhenkinen , ei se tarvita joka hetki toinen seura roikku . riittää , että olla avarakatseinen ja antaa tila muu ihminen ja elämäntapa ja haluta tosissaan rentoutua . 
mä itse tykätä lekotella päivä ranta , rauha oleilla ja ilta syödä ja joskus ehkä vähän " bailata " ! retki tykätä , jos se olla tarpeeksi " eksoottinen " ja haluta nähdä myös aito paikallis ! 
sinä ( mieluiten ehkä nainen =)) joka suunittelet loma maalinenkuu ja haluta ehkä vaikka säästää yksi henki lisä ja ehkä haluta syömäseuraa ... . pistpä vastaus ... niin kahtellaan ... . 
jos ranta tykätä lekotella niin ottaa matka phukettiin Karon- tai Katabeachille . kolmas ranta , Patong beach , olla jo varsin pahasti sutaantunut jätevesi . 
patonki olla kyllä se suuri " bailut " 
jep , kuulla asia matkatoimisto ja aatella se Karon beachia . tosin voida vesi sitten niin lyhyt matka " puutsaantua " oleellinen ! ? nähtävästi ... . 
mä olla kyllä mietintä ja harkinta vielä aurinkomatka Krabi , mutta olla ihan " kuolla " paikka ? ? maisema ja luonto houkuttaa ... mahtaa se olla kukaan kokemus ? ? ? 
http://www.mikroprimax.net/thaiclub/forum/default . asp 
lappi 
paras matka olla edelleen viikko vaellus rinkka selkä ja kaikki muona ym. tarvike mukana Suomi lappi . siellä avara puuton tunturi ei ahdistaa yhtään . 25 km:n päivävaellus jälkeen olla rättiväsyä , mutta käsittämätön onnellinen . olla vaellella myös ulkomaa ns. eksoottinen paikka , mutta Lappi olla silti ykkönen . suositella lämpimästi ! 
.. paitsi että kyllä 12- 15 kilsa pitää riittää päivämatka , varsinkin jos kulkea oma tie , suunnistellen . vaeltaa pitää myös nautiskella , makailla varvikko , keitellä kahvi , syödä marja , käydä uida , katsella maisema , kivuta ilman rinkka huippu . 
tulla kylmä väre kun ajatella . lappi olla Lappi olla Lappi !! ! 
lappi olla paras paikka maailma .20 vuosi vaellus ja talvi reissu keskustella eilen kaveri kanssa ... ...se olla viennyt sydämmein := ) 
piikki matkailu 
soveltua piikki pitkä matka ? kaksitahtinen ei varmaan , mutta entäs nelitahtinen ? mikä mieli olla ? 
ajatella lähteä ensi kesä jonnekin Norja suunta . kertoa kokemus ja suositella reitti . 
ei muu ku meno ja aika mukaan 
olla käydä Phuketissa ? 
olla kiva jos voida kertoa mä millasta siellä olla ! olla lähössä kyllä vasta vuosi päästä , mutta so what . ja viel ä parempi jos olla Karon Beachilla ! kiitos 
Karon beach olla pitkä kuin nälkävuosi . tila olla ja rauha ranta löytyä . 
miksi Karon ? olla siellä paljon mukava rantojakin.Jos kuitenkin aikoa siellä Karonilla asua niin vuokra mopo ja ajella ympäri Phuketin saari , siellä olla hirveä paljon katsella . yksi hyvä ranta olla muuten aivan lentokenttä tuntumassa.Jos haluta iltaohjelma niin se paremmin löytää se viereinen Patongín ranta disko ja sieltä löytyä kyllä paljon muutakin.Vahinko vain että ihminen useimmiten vain se sexiin tuijottaa . 
olla olla Phuketissa tuo vuos sitten . ihan hieno paikka . upea ranta . Patong beach turha iso ja täynnä kaupustelija , karon ja kattaa beach pieni ja mukava . rantakatu näin eka kerta prostituoida ja se olla paljon . notkua baari se katu vieressä . katu nähdä ihminen kanssa myös apina , lisko ja käärme . se opas kertoa , ettäei saada suostua sama valokuva . se huumata se eläin ja se ei oikein ilo pitää katsella . Ite peljätä tuo elukka ! :) laittaa vähä 30 suodakertoa aurinkorasva ! käyttää alku 8 sk ja aivan liian vähän ! mennä pari päivä pila kun olla kuin rapu ! kannattaa käydä retki , mm Phang Ngalla pitkähäntävene ja Racha Yai-rannalla jos olla mahdollisuus . se paikka olla paratiisi ! hyvä matka ! 
Gambia 
Gambia kävijä - kertoa mikä Gambia näyttää ? lähteä uudelleen ? 
olla likasen näköstä . iso ylihinta turisti mikä olla ikinä nähdä . ruoka olla mahtava hyvä . 
musta muna ! ! hyvin moni tuoda se jopa tuliainen tänne kylmä pohjola . elintasopakolainen ! ! käyttää suomi-neito surra hyvä ! 
musta pimpsa ! ! hyvin moni tuoda se jopa tuliainen tänne kylmä pohjola . elintasopakolainen ! ! käyttää suomi-poika surra hyvä ! olla muuten hyvä 
Brighton 
olla käydä Brightonissa ? millainen olla mielipide ko. paikka ? jos vain ikinä viitsiä , olla kiltti ja kertoa minä kaikki mahdollinen BRIGHTONISTA! suuri kiitos kaikki , joka viitsiä avittaa ! =) 
hei ! 
olla viime kesäkuu 3 viikko kielikurssi Brightonissa ja voida vain suositella ! kaupunki olla todella kaunis ja rento paikka , vaikka valitettavasti minä kileikurssilaisiin ei aina suhtautua paikallis osa niin mukavasti :-) hyvä bailutmesta kun ikä olla tai jos ei olla , kun tuntea keino ujuttautua clubeihin sisään ;- ) itse keskusta ei olla mikään suuri suuri , mutta kauppa jokin ihme syy imeä minä raha ;- ) h & M ja joku Top?? shop ja Ms.Selfdrige hyvä kauppa . mies komea , kannattaa tutustua paikallinen niin pian kuin mahdollinen ! mutta toisaalta B. olla juuri sopia kokoinen , rento ja trendikäs kaupunki joka hyvä liikenneyhteys . suositella viikkoloppuilta beachillä ... porukka kokoontua sinne . vanha perineteisiä engl. kauppa löytyä esim. the Lanes:eiltä ... ihana maustekauppa ym. pitää hauska ! 
B:ssa löytyä se edullinen hinta . kaveri olla yks viime kesä , 100 mk/yö . olla lähtö 4-5 henki porukka ens kesä . ei olla vara mikään kielikurssi meikäläinen , buzzilla Lontoo vain ( max 2000 mk edestakainen ) sitten juna ja retkeilymaja ... suuri menoerä olla bailaus mutta se olla sit hyvä oma tunto raha ... kuka lähteä mukaan ? ? 
matkapalkinto 
saada juuri palkinto jokin haastattelu osallistua arvonta 20000 mk arvoinen matka . se pitää käydä hakea Viro , mutta tuttu kysellä kuulla huhu , että jokin tämmöinen huijaus olla liike . 
olla kukaan tieto tämmöinen ? Omko tämä vain houkuttelu lomaosake myyntitilaisuus ? 
kyseinen juttu liittyä lomaosake-kauppa . tosi hämäperäistä touhu . yksi seura-lehti toimittaja olla testata kyseinen juttu ja todeta hölynpöly . ei mennä mikään tapaus edes leikilläs . 
tavara Suomi 
hei , mikä kautta kannattaa laittaa muuttokuorma tulla Suomi Englanti ? ei paljon , mutta kuitenkaan ei parissa matkalaukku lentokone kaikki mahtua kulkea . 
soitella eri kuljetusyhtiö ,niin minä löytää edullisimman.muuta tavara kuljettaa rekka ottaa kama , jos sattua reitille.hinnassa valtava eroja.kallein olla 5000 mk ja halpa 1800 mk. 
Alger ? ! 
kertoa Algeria -Algerista- , olla vaikea pää , mikä kulu , mikä kannattaa asua mikä taas välttää ... olla ylitsepääsemätön väkivaltaisuus tms. joka olla hyvä tietää ... kiitos :) 
viimeaikainen tapahtuma jälkeen - varsinkin - Algeriin olla melko varmasti helppo päästä , kuin päästä sieltä hyväkuntoinen takaisin . jos haluta todella saada itse vaikeus , niin voida mennä samalla Afganistan . kertokoko parempi asiantuntija lisää . 
asunto , mökki tai talo ulkomaa 
olla kukaan asunto , talo , mökki ulkomaa ? hyvä /huonot puoli , elintaso , hinta ? 
lukea kirja:suomalaiselämää espanja , kirjoittaa Karisto.se valaista kysyä asia aika paljon.saanee kirjasto . 
työskentely ulkomaa 
minä kiinnostaa mahd. työ ulkomaa .( koulutus : juristi ) olla kukaan kokemus ulkomaa työskentely ? olla palkka parempi verrata Suomi palkka ? muu mieleenpainuneita tuntemus / kokemus ? 
vaikka ei juristi homma tietää , niin mäki minä . 
olla suomalainen firma komennus Saksa . saada palkka lähes tuplasti se mikä Suomi . vero maksaa Saksa , vero mennä alle 20 % ( Suomi olla yli 35% ) . palkka lisäksi saksalainen asiakas maksaa työ useammalle välikäsi , muu muassa työnantaja . silti tulla kuulemma halpa kuin paikallinen työvoima . eli Saksa palkkataso olla pakko olla vähintään kaksinkertainen Suomi palkka verrata . jo brutto , netto puhua . 
elinkustannukset olla täällä ehkä tuo 25-40 % pieni kuin Suomi . erityisesti suuri pakollinen menoerä , eli ruoka , olla reilusti halpa . asua olla paikallinen suurkaupunki yhtä kallis , tai ehkä hiven halpa , kuin Helsinki seutu . 
lisäksi paikallinen olla jokin etu , joki minä jäädä paitsi , ainakin ' jouluraha ' , eli ylimääräinen 13. kuukausi palkka . 
bonus sitten vielä suomalaisittain lähes ilmainen auto ja alkoholi , jos se tuntea veto . 
ei houkutella sinä jättää synnyinmaa , mutta osata varmasti itse vetää jokin johtopäätös yllä mainita tosiasia ... 
tuo vero sitten määrätyy se mukaan olla naimisissa vai ei . jos olla ja vain sinä käydä työ , niin vero % laskea periaate sinä tulo + puoliso tulo ( eli 0DEM ) jakaa 2 ... jos ei olla naimisissa niin vero % olla korkea , sama kuin Suomi . itse olla vero luokka 35 % ja kaveri ( sama tulo mutta naimisissa ) 20 % . 
tuo olla tosi perheellinen verka . minä olla kuitenkin Saksa sinkku ja veroprosentti < 20 % . miten sä voida olla noin kova ? tehdä veroilmoitus ? olla minä ennakko suuripiirre tuo luokka , mutta saada sitten lähes puoli takaisin . 
itsetuhovietti herätä 
toivottavasti vakuutusyhtiö ei evä mä henkivakuutus . olla nimittäin lähtö kaksi viikko päästä Lontoo kautta Florida BA:n lento . kannattaa vai jäädä peitto alle turva ? 
henkivakuutus pelastaa itse terroristihyökkäys ? 
, vaan maksatutan velka , ettäei vaimo joutua kusi . 
turvallinen kuin koskaan tiukentaa turvatoimi johdosta ... 
tuossa se pointti juuri onkin.Panit varmaan merkki kirjoitus hieman sarkastinen sävy . media olla täynnä pernarutto ja lento pelko lietsoa kirjoitus . ei ihme että lentoyhtiö mennä huonosti . sama se olla taas tämä tuleva lama kanssa . tarpeeksi kun se toitottaa , niin tulla se sieltä . 
kolme arabimies häätää lomalento . 
Arlanda lentokenttä . HS.15.10 lukea tuo tapahtuma aamu lehti , viime lauantai sattua tapahtuma joka käytös aiheuttaa häätö . mikä mieli olla asia olla sitten niin turvallinen lomalento ? 
ainakin tälläkertaa käydä hyvin , epäilyttävä matkustaja poistaa ennenkuin mikään ehtiä tapahtua . Toisalta mies poistaa vasta matkustaja vaatimus , eli hän olla päästä kaikki turvatarkastus ohi . 
lomalento olla ehkä se mieli turvallinen kuin reittilento , että se olla lähes poikkeus täynnä ja siten kaappari kanna hankala . muuten turvallisuus ei varmaan ero olla . 
suoraan sanoa itse ei tuntea olo turvallinen kone , joka olla usea muslimi . 
jos verrata lomakuolleisuus eri liikenneväline , näyttää se , että lentokone olla turvallinen ja soutuvene turvaton liikenneväline . 
esimerkillinen toiminta sassin lentokapteeni . rohkeus löytyä , vaikka Ruotsi olla vielä Suomi paha jalomielinen suvaitsevuus ja olla selvä että kapu ennen pitkä heittää linna muslimi syrjintä . jämäkästi toimia ! 
uskaltaa Finnair tehdä perässä ? minä ei aina haluta sama kone arabi tai muu muslimi kanssa . 
voi pyhä yksinkertasuus . ei olla ikinä uskoa että suomi olla tuo rasistinen ihminen . Oikeen hävettää . ja mikä mahtas sinä tuntu kun poistaa kone kun olla savoilaisen , lappalainen tai kommunisti näkösiä . ulkomuoto peruste ei voida kukaan tuomita terroristi . entäs minä , suomi kansa , ruotsi syntyä , äiti venäläinen ortodoksi asua suomi 63v ja isä muslimi turkki , ei olla tervetulla enää Finnair lento ? voi taivahan talikynttilä mikä juntti olla ! 
ei tuo poistaa syy olla uskonto tai rotu . ainoastaan se , että mies käyttäytyä omituisesti . tällainen tilanne varmasti poistaa uskonto ja rotu riippuma , myös Suomi . olla todella säälittää tuollainen rasismia-rasismia-itkeminen . lentokone ja laiva lopullinen päätös matkustaja hyväksyä tehdä kapteeni , ei se olla kukaan muu mikään sanavalta . mieli kapteeni toimia tämä tapaus rohkeasti ja oikein . 
ei tämä mies olla miten todistaa syyllinen . tilanne olla todella hirvittävä , koska pelko synnyttää tälläinen panikointia . olla kohta kaikki aita sisällä , ettäei päästä tapahtua mikään . maailma olla todella tapahtua jokin radikaali , että täällä voida kaikki elää suht´koht´turvallista elämä . 
mikä sitten , jos joku suomalainen räjäyttää jokin rakennus , senjälkeen ei sitten varmaan kukaan suomalainen päästä lentokone .. vai miten se mennä ;)) 
minä ei olla mikään rasi muta ymmärtää 100 % kapteeni teko . aatella nyt hyvä ihminen kuin pelko se kapteeni ja etenkin matkustaja olla ollet kun tämä mies olla astua kone , mikä juuri olla tapahtua amerikassa , se olla jättää nyt ikuinen musta huntu tämä kaikki muslimi yms päälle ja se ei enään poistaa kukaan , yleistää ei saada mutta tässätapauksessa ei kyse olla ylsistämisestä vaan kapteeni pelko ja mtkustajien pelko , voida varmasti sanoa että jos tämä mies ei olla poistaa kone ja minä olla olla kone , olla varmasti peruuttaa matka ..en siksi että olla rasi vaan siksi että minä peljätä kaikki tämä muslimi yms nyt ..Asun ruotissa ja täällä olla erittäin paljon tämä muslimi ja afgaani pakolainen , ja voida sanoa että joskus tuntea olo erittäin ei turvallinen ! ! ! aatella itse kapteeni tai matkustaja tila , kuinka pelko hän olla ! ! ! 
ei näkyä amerikkalainen 
kun mennä islamilainen maa , niin vetää päälle t-pai joka olla Suomi lippu tai vastaava. ei mikään tapaus pitää amerikkalainen college-paita , jos ei haluta tulla pahoinpidellä . 
haluta näyttää jenkki .tai olla ikinä haluta ? 
ei olla vielä koskaan ulkomaa nähdä suomalainen , joka näyttää jenkki . tyyli nähdä jo kaus , mikä suomalainen säheltää . 
olla arabimaa muutama päivä WTC:n pommi-isku jälkeen ei kukaan luulla amerikkalainen . suomalainen luulla pikemminkin saksalainen . 
ei suomalainen olla arabimaa mikään pelätä . ei puhua nyt mikään Tunisia aurinkoranta , vaan ihan oikea arabikohde . hysteria olla turha lietso . 
minä olla luulla saksalainen , skandinaavi , jugoslavialainen , mu ttei koskaan kukaan olla hiiskahtaa kukaan lähimaa mikään amerikkalaisuus , silloin kun suomalainen olla paikka . 
pitää paikka , joskin näyttää enempi puolalainen . vaikka minä olla usein luulla hollantilainen . 
internetti maailma 
muistaa että saada viesti nykyään myös maailmalla.Mene vain lähin internet-kahvila ja pistää oma koodi , niin toimii.Se pelastaa minä paha pulma viime vuosi , kun olla kadottaa matkakassa aasiassa . 
mikä koodi tarvita ? 
ilmoitus mökki vuokrata ... 
minne ja mikä kannattaa ilmoitella vuokrata olla mökki . ostaa 1/6 mökki melko iso porukka läheltä Ruka ja nyt näyttää jäädä muutama tyhjä viikko vuokrata . 
sieltä minä aina etsiä ! 
kuka idiootti vuokrata ? ? ? ? 
kuka PÖSILÖ rakentaa / ostaa ... 
voida olla halukas voukraamaan se mökki 5-6 päivä . paljon maksaa ja mikkä viikko olla vapaa ? . monta sinne mahtua ? olla takka ym ? 
viikko vapaa 41 , 47 ja 52/1 eli uusivuo . hinta 2000-3500 mk hujakka , riippua viikko . jos olla vajaa viikko täytyä suunnitella erikseen . takka , sauna , ranta , mikro , tv , astia pesukone 
se uusi vuosi kiinnostaa tosi paljon !! ! jo olla vuokrata se ? ! miten sä saada yhteys , jos olla kiinnostua se vuokrata ? ! olla suunnitella kaveri kesken Ruka lähtö just uusi vuode , mutta kun ei vapaa mökki enää tuntua olla ? ! vastailla , jookosta ? !? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ? kiitos ! :) 
pistää mä vaikkapa spostiin yht tieto uuvatti@suomi24.fi se katotaka 
olla pitkä matka rinne .. ? 
ei aivan vieressä . aika tarkka 10 kilsa . Ruka pohjoinenpuoli 
miten välttää raiskata tulla ? 
olla käydä ruotsi monesti ja minä olla raiskata moni kerta . miten tulla välttää tämä harmillinen tilanne , yrittää aina käyttäytyä normaalisti , mutta aina minä raiskata . vinkki , kohta pitää taas lähteä ! 
ystävällinen neuvo sinä , mennä hoito mielenterveystoimisto kautta . mieliala ja miete olla paranoidisia.Tsemppi ä ! 
ei pihdata , vaan antaa ilo ja tehdä aloite . 
kotonas 
vienti ainaki riittää ! be happy ! ;) *naur* 
Kanaria ? ? 
etsiä matkaseura ensisijaisesti nainensukupuoli kuulua henkilö marras joulukuu vaihde matka Kanariansaarille . jos matka suuntautua Inglesiin tai Puerto Ricoon niin vastata ... kiitos 
olla juuri ao.ajankohtana lähteä kaamos pakoon ... matka ei olla vielä varata ja matkaseura puuttua , kirjoitella suunnitelma ja itsestäsi!t.erika- vi@suomi24.fi 
turvallinen matka postipaketti 
jos haluta välttyä terroristi , niin matkustaa lentokontti kone ruuma . lippu olla halpa kuin varsinainen matkustamo . ainoa miinuspuoli , että kontti pitää varata juoma ja evä . 
turvallinen ja turvallinen . 
nykyisin pitää kai pakata itse vielä minigrip pussi , jotta muu paketti leijua jauho ei päästä tehdä tepponen . 
pakata itse myös kunto talvimakuupussi koska lastiruuma saattaa olla pahimmillaan -40 aste kun olla korkeus . 
pakata itse myös kunto talvimakuupussi koska lastiruuma saattaa olla pahimmillaan -40 aste kun olla korkeus . 
Tunisia 
pian lähtö Tunisia lomailla . olla lähiaika siellä matkailla , olla vinkki . 
mä haluta sinne , uskaltaa muslimimaa matkustaa ,onko kukaan kokemus Detur- matkatoimisto ja Nouvelair-lentoyhtiöstä ? Detur- yhtiö näyttää olla selvästi halpa matka juuri Tunisia . 
olla varovainen raha kanssa ja katsoa tarkaan että saada oikeen takas . pitää myös aina pikkuraha mukana . ranta och aivan ihan Soussessa . paikallinen minibussi voida matkustaa rauha pikku kylä , ottaa oma vesi mukaan ja ei syödä mikään kylmä ruoka vaan hyvin keittää tai paistaa . välttää : jäätelö , majoneesi ja rantakaupustelija . Medinassa kun joku heittää huivi pää yli samalla lähteä lompakko tai laukku , joten varoa . ei suostua opas palvelus , kulkea yksin vaikka eksyä riski . ilma olla jo viileä siellä , villtakki / pusero ilta . hyttynenmyrkky ja torakka myrkky mukaan jo Suomi . paikallinen punaviini olla hyvä ja hyvä tuliainen . lopuksi ; olla iloinen ja reipas niin saada varmasti hyvä loma . hyvä matka ! 
kun normaali järkevästi ja selväpää esim. Soussessa olla liikkua , ei mikään erityinen riski tulla ryöstää tms. olla . tietysti riski olla sama kuin jokin Italia , Kanaria tms . mikä paljon turisti olla liikenne . ainakin hotelli ruoka uskaltaa syödä lähes rajoitus . ylipäätään tietysti joku Havrix - rokote hepatiitti-A:ta vastaan olla hyvä olla olla ( samoin myös jokin Turkki ) . kraanavesi ei tieten pitää juoda Etelä-Euroopassakaan , mutta pullottaa vesi olla joka paikka tarjolla . olla käydä monesti Tunisia ja olla olla todella tyytyväinen . Nouvelair lento-yhtiö vaikuttaa nykyaikainen ja pätevä kuin Finnair konsanaan . 
Haapsalu 
mikä hitto voida tehdä tämä aika vuosi Haapsalussa ? olla siellä kolme päivä ja oma auto olla mukana . 
huoneisto euroopassa 
moikka ajatella lähteä ensi kesä auto etelä euroopas . mikä saada tieto erilainen asumis muoto , kuten hotelli ja vuokra asunto . olla olla joku yritys , joka vuokrata asunto ja välittää hotelli ympäri eurooppaa , mutta ei kuolla muu yritys nimi ... . kiitos 
Interhome niminen firma . majapaikka taitaa olla Sveitsi . se välittää kymmenen tuhat asunto ympäri tämä pallo , lyhyt ja pitkä aika . ( pitää vilkaista itsekkin . kokeilla vaikka www.interhome.com ( tai jokin ) . ) 
Chippendales-ryhmän mukana saudi-arabia 
ryhmä olla vielä 2 paikka vapaa . Takoituksena olla tehdä pitkä ja rempseä lähi-itä kiertue . 
kiertue startata saudi-arabia joka jatkaa järjestys : Ira , Irak , Libya , Kuvait , Syyria , Afganistan ja loppuhuipennus järjestää Egypti pyramiidien juuri . 
esittää show sisältää reipas Amerikka meininki stetsoneineen ja rivitanssi . kaksi etsiä tanssija rooliasu olla vapaus patsas ja merijalkaväki sotilas . 
jos tällainen vapaamielinen musiikki-iloittelu olla lähellä sydän ja haluta tutustua vieras kulttuuri , niin paikka voida olla juuri sinä . ottaa yhteys Jorma Slaikkariin . 
Americanfin.chip@mbnet.fi 
päästä mukaan olla kurvikas blondi jenkki bikinit . minä olla bootsi jalka ja stetson päässä . jenkkisauva käsi . laulaa hyvin Amerikka kansallinenhymni . olla harjoitella se arabia myös . rekvisiitta kuulua turbaani ja tekorisuparta sekä lentokone pienoinenmalli . 
Kos ? 
olla meno Kosille ensi viikko ja tahtoa tietää olla siellä mikään muu tekeminen kuin löhötä ranta ? olla yökerho ja baari ikäraja ? jos olla niin kysellä paperi käytäntö ? ... olla kiva jos joku jaksaa kertoa 
löytyä discoa ym. yökerho . ei kysyä mikään paperi , tuskin koko saari edes ikäraja . ainakin kauppa saada vaikkapa ostaa viina . olla siellä joskus 16 v. ei ikäraja . jos haluut vuokrata esim. skootteri niin se tarvii jo ajokortti ja semmoinen , muu baari ja kauppa siis ei mikään . lähettää sinne ennen oma loma e-maili ja kysyä sama asia , vastaus olla , että " ei ikäraja " . hyvä loma vaan ! 
joulu Tallinna ? ? 
Anybody tulo Fantaasialle jouluaatto ? ? Nooh , tietää , että siellä porukka olla , mutta kun kysellä ! 
Auttakee tyhmä 
kertoa mikä lentokenttä pitää tehdä ennen ja jälkeen lento ? olla hankala ? mikä pitää ottaa huomio ja se edelleen .. 
ennen kuin mennä kone .... käydä pissa , muuten tulla konessa housut !. perillä sitten voida kävellä väärä terminaali ja hups ..olet taas matka jonnekin ! 
kiitos kun vitsailla . olla hauska :( lapsellinen . olla ehkä oikeasti tarvita apu . 
eka tietenkin mennä lähtöselvitys . näyttää lippu . sitten tietää että mikä terminaali / portti . sitten suunnata sinne portti , siellä sitten odottaa että taas voida näytää lippu . aina ei päästä suoraan tunneli pitkin kone vaan voida olla bussi odottaa joka viedä kone . perillä vaan kävellä ulos kone , opaste olla kyllä yleensä aivan hyvä . 
lentokenttä olla tosi selvä systeemi , hyvä opaste ja paljon virkailija , joka maksaa se että se palvella sinä . ei antaa mahtava puite hämätä . jos ei tietää tai osa , avata suu . jos ei osata oikea kieli ulkomaa , mennä heilutella lippu jokin virkailija , niin saada opastus . 
mennä se verran hyvä ajaa lentokenttä , että voida rauha etsiä oikea lähtöterminaali ( ukomaille , kotimaa ? ) ja sitten katsella kaikki rauha monitori tai muu opaste , mikä lähtöselvitys hoitaa sinä lento . kun sitten lähtöselvitys päästä ero matkatavara , niin voi jatkaa kohti mahdollinen passintarkastus ja metallinpaljastin ihan tyynesti , ikä kuu olla lennellä koko ikä . sitten suunnata oikea portti tai vaikka kahvi , jos lento olla vielä aika . seura monitori milloin lento lähestyä ja milloin kutsua portti . kyllä se se . 
itse lentää kerta pari vuosi ja olla se mieli , että vaikka se systeemi aina vähän etukäteen jännittää yksin kulkija , niin aina sieltä päätyä oikea paikka . 
tuo ... 
haluta matka . kuka viedä minä ? kaikki matka ei pitää tehdä yksin . ei matka olla aina matka . haluta matka . 
USA nuori 
haluta tietää USA:laisten nuori tapa : kuin moni esim. tupakoida , minkälainen hän alkoholinkäyttö olla jne .. olla myös kiva tietää erota eri osavaltio asukas elämäntapa , asenne ym. toinen ? mikä alue olla vähiten uskonnollinen ? 
jenkki-nuori ei polttaa tupakki , vaan pössyttelee autotalli salata ruoho . 
hän kittaavaat laiha olut joka suomalainen perusnuori saada juoda rekka-auto tulla humala . 
jenkkityttö olla hyvä suusexissä , koska nainti nuori ikä pidetä eritysen syntinen ? 
amerikkalainen poika olla erittäin epävarma oma miehisyys . todellinen pikaruisku . johtua hän olematon sexuaalivalistuksestaan ? 
amerikkalainen tykätä katsella aamuisin tv esittää Walt Disneyn Mikki-show:ta koko perhe vetää pää muovinen mikki-korva ohjelma aika . sitten kaikki laulaa järkyttävä mikki kerho tunnannaria kuoro ja hän pitää tämä täysin normaali perhe yhteinen aktiviteettinä . :) 
noin taka olla . olla kylla tosi , etta amerikkalainen eivat polttaa niin paljon tupakka kuin suomi . taka kaytetaan enemman huume kuin suomi . kylla amerikkalainen osata ryypata , mutta ei niisi olut juonti tiia ... 
ei tiia mista keksi etta amerikkalainen tytot olla hyvia suuseksissa ! olla sä paljon kokemus ? ! enka myoskaan tieda mista saada pieni paahasi , etta amerikkalainen poika olla epavarmoja ittestaan . musta tuntua etta suomalainen poika olla enemman epavarmoja ittestaan kuin amerikkalainen . 
amerikkalainen olla yleisesti ottaa hyva itsetunto . hän luottaa itseensa . joskus varmaan vaha liika . joku olla aika ylpeita amerikkalaisuus . 
ja hoh , mistahan keksiä toi TV:n kattelu juttu ? ! 
mikä vanha yksin ulkomaa ? 
eli saada 18-vuotias henkilö matkustaa yksin vaikka viikko jonnekin ? vai pitää olla 21 ? 
pitää olla 65,siis olla elekkeellä jotta nitro olla sitten jo valmis kieli alla . 
laiva tms. olla tietenkin ikäraja ( päivä ja matka riippua ) , mutta ulkomaa valmismatka ja vastaava ei varsinaisesti olla , eli alle 18-vuotias voida lähteä yksikseen liikenne ! 
minä matkustaa reppu jo 1.5 vuotias ei kukaan kysellä paperi . 
15-vuotias saada jo poistua yksin maa vanhempi lupa . 18-vuotias ei tarvita lupa kysellä kukaan . risteily tai muu seuramatka järjestäjä voida olla oma ikäraja , joka matkatoimisto ilmoittaa , mutta esim. reittilento päästä täysi-ikäinen oma lupa . vaikka lentää jokin sellainen valtio , joka täysi-ikäisyys raja olla korkea , noudattaa Suomi laki koska olla Suomi kansa ja matkata täältä ostaa . 
kuinka vanha osata kommunikoida itsenäisesti ... 
päästä valmismatka ilman vamhempien lupa ja muuten vanha lupa . Intia-keskus myydä pelkkä lento myös nuori ja se ei tarvita kukaan lupa . laiva ei niin helposti sitten päästä . 
Ite olla 16-vuotias yksin ulkomaa . jos olla 13- vuotias pitää olla saattaja lentokone . 
tarkoittaa kuinka vanha saada menneä yksin ulkomaa ? se riippua ensiksi : - vanhempi - varauusi - virkaomainen - se ulkomaa joka haluta itse adoptoida . toisaalta olla minä tämä raha vapaa liikkuvuus ( saati ihminen ) EU puitteissa . että tämä rata .. 
olla Suomi liukurata 
Venezuela olla kylä , joka päästä ainoastaan rotko yli vaijeri kiikkua . olla vastaava Suomesssa , jos haluta piilo kaikki paha ? 
loms kouhrerossa .Martti Vaiolla muitaaksea olla sellainen vaijerirata . 
Uuvatti !! ! 
tällainen nimimerkki joku kirjoittaa aiemmin rukka olla mökki , joka vuokrata kiinnostua . olla Uuvatti vielä palsta notkua ? ! jos lukea tämä , käydä katsoa toinen keskustelu mikä kirjoittaa sinne ? ! 
-Netta- 
vastata sinä kyllä sinne keskustelu näin : pistää mä vaikkapa spostiin yht tieto uuvatti@suomi24.fi niin katotaka . eli mä olla tommonen kuvallinen word prosyyri joka voida lähettää posti niin näät vähän mökki malli . ei vaan olla posti vielä saada ;- ) 
Thaimaa aihe keskustelu 
http://www.mikroprimax.net/thaiclub/forum/default . asp 
vieläpä asiapitoinen . saada hyvä vihje loma matka tai pitkä oleskelu . kokenut matkalainen ja Thaimaa asua sekä thai kanssa avioitua ... paras keskusteluforum . 
::RantsilA : : 
tulla Ranttilaan , tääll olla jo kaikki muu ! kyllä täällä meininki , meinata olla , jos se etit . tulla Ranttilaan perjantai niin näet itte . mopomies , tääll olla kaveri . automies , tääll olla grilli joka ajaa ympäri . juoppo , tääll olla muu juoppoi . selvä , se täältä löytää . hullu , ei täällä muu olla . ja muu , kaikki täällä olla . 
se ei olla ranttu kun olla Ranttilasta 
mikä toi tarkotti ? ai ei olla Ranttu ? Jaa-a ... miksi Rantsila aihe viesti saada suht-koht paljon vastaus ? kertoa ! 
matka Phukettiin 
moi ! 
" joutua " ilmeisesti poistua Phuket niminen paikka ensikesänä pari viikko . 
joten ... .. 
jos haluta suurihuone ja hieno hotelli mikä sellainen löytää . .. ***** 
ja ... 
mikä se moni ranta olla se " paras " ... 
siis ... 
olla kokemus ... .... 
kaikki löytyä netti 
olla tyhjentävä vastaus ! ? ! 
kun olla Phuketissa asua ,niin tietää . kesä voida olla niin että vesi ei kaikki aika olla ihan kristallinkirkas mutta yleensä ihan uintikelpoiset.Jos haluta paljon tehtävä ,niin mennä Patongìn ranta . ei välittää jos tuntua että olla liian paljon se seksipuoli , löytyä sieltä paljon muutakin.Usein se kauneimmat tyttö olla poikia.Osta vain lentolippu ja sitten etsiä itse sopia hotelli . ei maksaa etukäteen kuin yksi yön,niin voida sitten vaihtaa jos saada vielä parka ( halpa ) seuraava päivä . kanna myös vuokrata moppe joka voida ajella ympäri saari , sieltä löytyä paljon katseltavaa.Muista kuitenkin että siellä olla vasemmanpuoleinen liikenne.Aitoja maalainenkylä , kalastajakylä ,helmi-istutuksia , jne . yksi hyvä uima-ranta olla ihan se lentokenttä vieressä , mutta siellä ei olla vielä moni hotelli . aina mahtava kirkas vesi . 
olla ihan turha laittaa raha sinne suuri kallis hotellihuone . ei siellä kuitenkaan olla kuin yösydän . kyllä se keritä olla neljä seinä sisällä sitten kun tulla takaisin.Ota sensijaan halpa huone ja panna raha jonnekin muualle . ruoka ja juoda esim , tai vuokrata mopo tai auto ja nauttia lomastasi.Kyll ä se muu saada tehdä se polku se ranta ja hotelli välille ilman sinä apu . ja kauppa päälle saada paljon parka loma kuin kukaan muu matkakumppani . 
minä asua Phuket Palacessa . 50 m2 huone . ottaa edullinen äkkilähtö , joten tarkkaan ei tietää paljon maksaa hotelli . hyvä palvelu . itse ei käydä kun pyörähtää Patong Beachillä , ei kestää se kaupustelija hyökkäys . ottaa Tuk-tuk taksi Karon Beachille , suositella lämpimästi ! tehdä myös retki Racha Yai-rannalle . jos mahdollisuus mennä niin ehdottomasti ! paratiisi ! olla aurinkomatka . jos vähän arveluttaa liikenne lähtö niin ei kyllä suositella . jos jokin sattua niin se olla aina turisti vika , olla sitten tapahtua mikä vaan . muuten liikenne aika hurja . Tuk tukki olla kyllä aina turvallinen olo , vaikka se olla ' avomalli ' :) oikein mukava matka ! ! 
hotelli hetki 
tietää kukaan pääkaupunkiseutu hotelli , joka saada huone vaikka vain ilta tai muutama tunti ? 
kaikki hotelli saada huone ns.päivähuoneen . 
mikä siellä oikein meinata tehdä ... .? ? ? 
otto , ei saada olla noin utelias . 
itse matkustaa paljon ja monesti olla todella tarve n . 3 tunti nokoset ja suihku , hotelli päivähuone-hinta olla kamala , ainakin helsingissä . 
Esim . viime viikko ( alkuviikko , käydä myös perjantai toinen kerta ) käydä tukholmassa . lähteä kotoa aamuyö kolme , lentää aamukone tukholmaan , aamupala ja kokous , sitten päivä olla 4 tunti " tyhjä " , iltapäivä klo 15 taas palaveri ja vähän yli 17 lento takaisin koti . 
no , onneksi serkkutyttö asua perhe hägerstenissä , melko lähellä keskusta . siellä päästä suihku ja saada ladata kantaa akku , tosin nukkua ei tulla mikään , kun joutua " lastenhoitaja " reilu tunti . 
kyllä tuo silla tällöin jaksaa , mutta kun käydä tukholmassa vähä 6 kerta kuukausi . olla jokin tieto kohtuuhintainen paikka , joka olla suihku , sähkö ja sänky 2-3 tunti nokoset ? 
alkaa kiinnostua . paljon ja mikä pitää sisällä .. ? 
uus vuos 2002 
Pitäs keksiä jokin repäsevää uusi vuosi ? olla kukaan idea ? olla tarkotus lähteä ulkomaa mä ei taitaa siit tulla mikään kun kaveri olla työ tai jokin . joten suomi pitäs keksiä jokin .. 
räjäyttää joku torni , Satadionin torni , Puijo torni Näsinneula , vaihtoehto olla ... . 
vuosi ulkomaa 
olla tarkoitus lähteä etelä lämpö kesä 2002 jälkeen ..mitä maa suositella ? mikä saada helposti työ siivojana , tarjoilija tai jokin ... täyttää joulu 18v ja haluta tutustua erinlaisiin kulttuuri .. mikä pitää ottaa huomio muuttaa ulkomaa vuosi ? kertoa kokemus ja jos olla matkaseura vailla ensi vuosi kirjoitella ! ! 
Ittellani ei olla kokemus juuri etelan lampoon muuttaa , ulkomaa kyllakin . vaikka muuttaa toinen eu-maahan , olla paperinenota melkoinen . pitää lisaksi todistaa , etta pystyä elattamaan itteni tai etta joku elattaa mut . eli kannattaa yrittaa hankkia toita jo Suomi kasi . luulla , etta esim. etela-Espanjasta saattaa saada suht helposti toita . talvikausi olla tietty aina kinkkinen . ja jos tooosi lamminta haluut , taitaa olla parempi suunnata Eurooppa pois . kannattaa jo etukade tutustua maa tapa , ettäei tulla mitaan yllareita . ihan niinku vuokrasopimus , tyosopimusten ja sellasten suhteen . Kieliakin olla ihan hyva osata . ja muu , etta ei se elama juhla olla ulkomaa . 
saada mailaamalla osoite : araven01@hotmail.com 
olla hieman hankalampi löytää työ yhtään mistää lämmin maa , mutta jokin lokakuu loppu asti esim. Kreikka turisti kohde löytyä kivasti työ . itse olla Rhodoksella yksi talvi ( loka-huhtikuu ) ja saada työ myös silloin , koska puhua kreikka . jos taas osata espanja tai italia , niin suunnata se maa . 
uskaltaa ? ! ? 
olla kukaan olla Hurghadassa tai muualla Egypti Afganistan pommitus alkaa jälkeen ? eli uskaltaa sinne matkustaa , matka hinta olla houkutella ... ja olla muu hyvä kohde marras-joulukuu joka olla suht edullinen ? 
jos olla sellainen tyyppi , ei hermostua herkästi . Itseasiassa tämä olla seikkailu paikka sinä . olla siellä Hurghadassa silloin , kun tuhota se pilvenpiirtäjä Usa:ssa . näyttää että tunnelma Egypti muuttua " hilpeä " . minä hotelli vastaanotto olla ns. kiihkomuslimi ja se seurata , että saada jopa poistumiskehoituksiakin se hotelli . vastata sama mitta , se hämmentää hän ja saada jatkaa oleskelu . mut siellä kannattaa olla tarkka , voida saada jopa raipparangaistus toi vaan ! 
ei mennä enää edes kulmakauppa ilman kaasunaamari . 
uskaltaa nyt toki . oma sisko olla siellä para-aika ja mukava tuntua olla ! nyt siellä olla yhtä vaarallinen kuin Suomi ! 
välttää ilmastointi 
jos aikoa välttyä vilustua kun olla etelä aurinko ,niin välttää ottaa huone joka olla ilmastointilaite.Kaikista paras olla huone joka olla vain tavallinen tuuletin,se kyllä hyvin riittää . usein olla se ilmastointilaite myös pesäpaikko moskiitto , siellä sisällä kun se kosteus riittää . ja sitten ihminen ihmetellä että mikä ihme se moskiitto riittää vaikka olla niin kuiva . 
Some specialist , ha ? 
ei se ilmastointilaite termostaatti olla aina alle 20 aste alle syy asetella , normaalisti riittää 24-26 aste , eli hieman viileä kuin ulkona . 
ilmastointi olla ainakin Egypti Hurghadassa käyttää , kun olla yli 40 aste lämpötila . mikä helpotus se olla siellä . ei se nyt mikään vilustua sä muu silloin ajatella . 
italia viedä sydän 
oisko kiinnostus lähteä automatka aika suomi roomaan ? olla 30v.nainen ja hakea mieluiten 25-35v.mukavaa ja rento nainen seura . pitkä matka reissata yksin ! kyytiä i lmainen mutta laivamatka saada itse kustantaa . 
etelänmatka pääsiäinenviikko 
hei-minne 5 henkinen perhe kantsis lähteä ?. lapsi alle 17 . saada mikä hyvä alennus ? toive lämmin ilmasto . 
Tallinna torstai ! 
olla joku meno tallinnaan torstai ? eli olla perjantai tallinnassa ja sitten tulla parjantai ilta takaisin ... 
kuulostaa se että ainakin sinä olla .. 
saarimaa valssi 
olla kukaan kylpyläkokemus ? jos on,niin vinkki olla ekakertalainen kulta arvoinen . :- d 
olla vaimo kanssa viikko Saaremaa valssi viikko kesäkuu , täysihoito ( 3 ruokailu ja 3 hoitokerta ) . lisäksi ottaa ylimääräinen hieronta , tämä ylimääräinen kannattaa ottaa , koska aika olla ja Suomi hinta verrata edullinen . tämä olla kolmas kerta Viro kylpylä ja varmasti mennä uudelleen . olla käydä joka kerta eri paikka , Fra Mare Haapsalussa , Viking Pärnussa ja viimeksi Saaremaa Vals . tämä lyhyesti työkiire keskellä , mikä haluta vielä tietää ? minä matkanjärjestäjä olla Töölö matkatoimisto . 
mikä tuo kylpylä olla sinä mieli paras ? minkälainen ruoka olla saarimaa valssi ? olla muu kiva aikakulu , kuin tämä hoito ? olla jokin erityinen , mikä kannattaa ottaa mukaan ? näkyä Suomi telkkari( hih,hih ) saarimaa ? 
niin Fra Mare kuin Viking olla uusia minä käynti jälkeen . ja mikä mieli paras , ilman ennakkoluulo sinne olla syy mennä ! kaikki olla viihtyä , se olla olla minä myös sexilomia . Fra Maressa antaa hoito muistaa 6 päivä viikko , muu 5 . Haapsaluun olla lyhä matka , siellä näkyä Suomi tv , mutta miksi mennä sinne se tuijottaa . jos lähteä reissu yksin , olla arvoitus minkälainen huonekaveri saada , josei maksaa ylimääräinen olla yksin . ruoka olla suht´ yksinkertainen kotiruoka tyyppinen , ei jäädä nälkä . jos ottaa puolihoito voida jokin päivä käydä syödä pihvi Kuressaaren kaupunki . Vikingistä tehdä lauantai koko päivä bussiretki Riika , Pärnu olla täältä katsoa puoliväli . retki järjestää kaikki kylpylä . ainoa seikka , mikä ärsyttää olla Tallinna tulli jono . Poistullessa ei kannattaa käyttää Tallinna liukuportaat , ettäei jäädä alhaalta tuleva talloa . hissi ja norm.portaat olla turvallinen . 
kiitos tieto . minä haluta aina tieto paikka , jonne mennä , kaikenlainen tieto . oma käsitys muodostua aina oma kokemus mukaan , ei ennakkoluulo ole.Kiva silti kuulla , mikä mieli muu olla olla , thaks ! 
nuori kielimatka !! ! 
mä olla aie lähteä Englanti kielimatka ! mä kiinnostaa eniten Lontoo ja Brighton ..en osata päättää kumpi lähteä ..Lontoosta mä toisaalta tykätä eniten , kun siel olla ihana shoppaillamahdollisuus , mutta entä jos kyllästyä se väkitungos . Brighton taas toisaalta kiinnostaa , mä koska siellä olla rauhallinen , mutta mä haluta olla enemmän Lontoo kun se 2 päivä ! mikä tehdä ? ? ? 
ei mennä ollenkaan .. jos ei tollasta itte pystyä päättää ..! ! ! ! ! ! ! 
suositella brightonia se tunnelma , koko ja välimatka takia . jos mennä lontooseen joutua todennäköisesti istua juna / metro kauan . ja voi olla että kielikoulu ei edes olla keskusta lähellä jne . brightonissakin pystyä shoppai ja lontoosta saada mä ainakin se 3 kerta ihan tarpeeks. olla brightonissa viime vuosi , olla tosi ihana ! 
ehdottomasti Lontoo ! ei se ´ väkitungos ´ niinnopeesti kyllästyä , ja löytyä Lontoo rauhallinen paikka .. ( ? ) .. ja siel olla ihana kauppa .. 
just minä , haluta tietää , että mikä yhtiö kielimatka olla ja mikä kurssi ? ja sit ei miten sä käydä Lontoos se matka 3 kerta , kun yleensä siel käydä 2 kerta ? mikä kiva menopaikko Brightonis olla ? 
S5! ! olla sä olla kielimatka Lontoos ? Tiiätkö kiva meno-ja shoppaillapaikko siel ? olla turvallinen liikkua ulkona ? entä olla siel helppoo liikkua ? ! 
olla siellä vähän yli vuos sitten , tosin vaan viikko mut se aika ehtiä ´rakastua ´ erittäin syvästi kaupunki .. nyt olla kauhee ikävä .. Lontoo metro vaikuttaa must eka tosi monimutkaselta ja vaikeelta matkustaa , mut oikeesti se olla tosi kätevä ja helppo ! esim. minä hotelli olla jokin 5km keskusta mä ei tuntua mikään kun mennä metro ! siel olla niit metroasema tosi tiheesti joten ei tarvi kävellä , mä olla se 7 tai 8 ( ei olla ihan varma kumpi ) päivä lippu mikä saada matkustaa niin paljon kun halus ja se käydä myös bussi . bussi tosin saattaa olla aika hidas jos olla ruuhka , senkki takia metro olla ehkä parempi . shoppailu se verran että .. tietää varmaan korkeesta hintataso ? se todella pitää paikka , esim. kahvi olla n.1,2-1,5 punta eli siis noin kaksinkertainen Suomi hinta verrata . vaate olla kans hintava , mut kyl kirppari ois varmaan voida tehdä halvempiikin löytö , itse ei käydä . Oxford Street olla siisti ostoskatu , tosi pitkä ja paljon ihana kauppa . .. ja jos mennä Lontoo niin suositella sä Pret a Manger niminen ketju kahvila ! aina kun mä muistella oma Lontoo matka niin tulla mieli kun istua sellasen ulkopuolella , joka tee ja syödä ihana suklaaleivo ja katsella ohi kulkea ihmismassojaa ..! ai joo , ihminen siel olla tosi ystävällinen ja kohtelias ! mut ruoka olla aika huono hinta-laatu-suhde .. mut se ei haitata kun Lontoo muuten olla niin aivan ihana paikka ! kannattaa käydä ..! ! 
Lontoo olla kyllä niin iso ja hieno paikka ei siel mennä ainakin viikko . Ite olla v.-98 Eastbournessa ja se ka päivä olla ihan liian vähän . toinen päivä vaan kököttää bussi ja se toinen päivä mennä kokonaan shoppailu merkki . harmittaa ku ei päästä vahakabinettiinka ku sinne olla yli 3h jono . ja tavaratalo Harrods olla kans aika tukala paikka . eli nähtävyys jäädä aika vähä . lähinnä tutustua vain Oxford Streetiin . puolalainen kamu olla kierrellä jalan nähtävyyksii ja olla sitten näännyksissä koko loppu kielimatka . so , ostosmahdollisuus olla mahtaa , kannattaa eka kattoo mikä kivoi liikkei olla missäki . kaikki ei olla Oxford str:llä . 
ihan sama kuin Irwin aika että mikä maa , mikä valuutta.Kaupat olla yhtälailla samanlainen kuin baari olla mikä hyvä . yhtä hyvin voida mennä Pori tai Iisalmeen.On turvallinen teitin likka kävellä ja kantaa paketteja.Well , shop and drop jos isäukko kerta maksaa viulu 
Florida 
KyllA olla naurettava kuunnella kuinka suomalainen perua USA matka , kun tAAllA olla niin vaarallinen . TAAllA ei todellisuus olla yhtAAn se vaarallinen kuin tAhAnkAAn asti . EhkApA tAAllA olla jokin mielessA jopa turvallinen kun aikaisemmin , sillA olla poliisi nyt paljon tarkka joka puoli . lentomatkailu turvattomuus ei oikeestaan voida perustella matka perua , sillA ei lentAminen olla koskaan olla nAin turvallinen , kun nyt tehostaa turvatoimi kanssa . ja olla tietty tosiasia ei jos miettiä turvallisuus kysymyksiA , niin ei kannattaa lAhteA kotoa mihinkAAn , tai oikeastaan ei kannattaa olla ees koto , sillA siellAhAn tapahtua suurimAArA onnettomuus . 
Ps . HyvAA loma kaikki joka viellA uskaltaa loma tAnne USA suunta ! 
..Niin kerroppa mä mikä lentoyhtiö olla halpa , eli mikä sinne päin kantsis suunnata . olla nimittäin tulo joulukuu alku Arizona:an =) . ei paha pelottaa , mutta rakas äiti munki puolesta . joo , ja kerroppa kans , että mikä olla helppo paikka vaihtaa kone .. ei nimittäin olla ennen lentää ku täälä koto-Suomessa . 
Josefiina : ei osata sanoa mika yhtio olla halpa talla hetkella . jos olla opiskelija ( tai alle 26v ) , kysaise ihmeessa Kilroylta , sielta olla tahan asti saada halpa lento Florida . 
Eurooppa kentista olla tykannyt kovasti Lontoo kentista eli Gatwick ehdoton suosikki ja Heatthrow pakko edessa . Nama siita , etta olla lentanyt paljon BAlla , joka kotikentta tuo olla . mutta jos osata englanti vaha , kaikki kentilla varmasti loytaa lahtoportti . New York olla kuulla , etta se olla niita ikavampia . 
itse lentää tanne jenkki New York kautta , enka todella tuntea olo tervetulla siella . eli tulla ihmeessa Lontoo tai joku muu Eurooppa kaupunki kautta . niinkuin askeinen henkilo sanoa ( peter ) , niin uskoa etta kilroylla olla halpa lennnot . ( itse olla kerta kayttanyt sita lentaessani lontooseen , ja olla halpa kuin joku muu yhtion hinta ) . 
... ei olla aavistus millA lentoyhtiOllA pAAsee halpa tanne . Itte olla lentAny lAhes aina Finnair NY kautta ja lento olla olla n.2500 markka yksi suunta . ma olla tykAnny tulla sitAkautta , vaikka NY:ssa olla pitAny vaihtaa lentokenttAA ennen jatkolento tAnne West Palm Beach'iin . New yorkissa olla kyllA tosi tiukka maa tulo virkaomainen ( tiukka kun esim. Miami ) . Itte olla viettAny parituntii New York Immigration'in takahuone kun se olla sitA mieltA ei mä paperi ei olla kunto , mut lopulta kun se olla kAynny lApi kaikki mä tavara ja lukea kaikki paperi mitA mä tavara olla niin kaikki olla kuitenkin ok. 
Lontoo kautta maksaa pari viikko sitten 4500 mk. mennä Gatwickin kautta ja tulla kenttä vaihto ( Gatwick-Heathrow ) . vaihtoaika sopia väljä , ei mikään ongelma tarkastus kanssa mikään kenttä . ainoa miinus olla BA:n onneton palvelu finski verrata . 
minne ? 
suositella jokin . viimeksi olla HuaHinissä ( thaimaa ) . Siä olla tosi kiva . joku vastaava maa siis lämmin , halpa asua mutta ei mikään turisti paikka . ei siis mikään kanaria . ei liian kallis . 
no Australia vaikka 
Etelä-Afrikkaan ja siellä Kapkaupunki . kaunis paikka ja hieno ranat ja tosi edullinen . jos haluta tietää paikka lisää niin kirjottele . 
..Vietnamia . itse ei olla käydä mutta kuulemma hyvä meininki ... . 
Afganistan matkailu 
nyt tuleva ramadan olla turvallinen matkailla päiväsaikaan-Talebanit syödä vain yö . 
ei kukaan jaksaa noin kälysiä vitsi . 
järjestys 
mi tää matkajuttu ei olla päiväjärjestys ? 
kyyti päästä Eurooppa 
ajaa ensi viikonloppu suomi pakettiauto Italia ja kyyti päästä polttoainekustannus osallistua . myös tavara kulkea . 
Meilaa playlife@sunpoint.net 
ei olla tulo mutta Italia kiinnostaa kovasti . saada kysyä miksi mennä pakulla Italia ? viedä sinne tavara ? asua siellä ? aikoa muuttaa sinne ? 
itse olla jokin vaihe muuttaa pohjoinenitalia ja siksi olla kiinnsotunut . 
tuntea suomalainensyntyinen kiinteistönvälittäjä ? 
Vaihtariksi Kansas 
olla lähtö vaihtariksi USA:an , Kansas 8/2002 ja olla kiva kuulla entinen vaihtareitten kokemus . haluinen tietää esim. ihminen , luonto , koulu jne .. 
Andalucia 
Lahti kiertamaan Andaluciaa , olla kiva kuulla vinkkeja ja muu sellainen . Kay ainakin Granadassa ja Sevillassa . kiito 
www.tourspain.es/turespai/querhotls.asp . Lödät turisti tavoittamaton aarre . 
Rotarylaiset Vaihtarit ! 
Haluiaisin kuulla sinä mielipide rotari kautta vaihto-oppilas matkustaa . ensiksi , olla tie hyvä vai huono juttu , kun joutua vaihtaa perhe moni kerta ? ei varmaan kiva , kun joutua vaihtaa perhe , mutta nähdä ainakin enemmän ja jos huono perhe sattua kohta , niin uusi perhe tulla vähän aika päästä . ja toisinpäin . vai ? ? ? entä olla se kaikki " hienostojuhla " rasittava ? ja muuten , miten rotari toimia ? päästä helposti haluta maa ? 
kiitos ! 
olla Rotaryvaihdossa jenkki 10v. sitten , ja mä olla kolme perhe . asua Chicago esikaupunki sellainen hienostoalue , ja kaikki perhe asua se kolme kilsa päässä toinen . päästä siis tutstumaan kaikkiinperheisiin jo heti vuosi alku , eli olla kiva mennä sitten asua " tuttu " perhe . lisäksi kaikki perhe tuntea toinen . minä olla hyvä kokemus , että olla kolme erilainen perhe ( mä se kaikki olla tosiaan täysin erilainen ) , joten nähdä kolme erilainen amerikkalainen elämäntapa . tietysti olla se haikea aina muuttaa perhe toinen , varsinkin kun tulla kaikki kanssa loistavasti toimi , mutta toisaalta , kuten kertoa kaikki asua niin likellä toinen , että nähdä hän jatkuvasti , ja pystyä vierailla muu perhe luona . " hienostojuhla " ei juuri " joutua " ( tai päästä ? ) , mutta Rotarykokouksiin osallistua kerta viikko , ja se olla ihan leppoinen tapaus . mä kohta Rotary toimia todella hyvin , kaikin puola , ja lämpimästi suositella . toivoa päästä jenkki , ja päästä , mutta taitaa olla " helppo " kohde pää ! tsemppi sä , ja todella kannattaa lähteä rotari kautta ! 
olla rotari kautta viis vuosi sitten Australia , Sydneyssä . olla aivan upea kokemus ja suositella lähteä rotari kautta . mä olla 3 eri perhe ja joutua , korjata saada vaihtaa perhe tuo neljä kuukausi väli . minä se olla hieno tutustua eri perhe ja viihtyä varmaan parempikuu , että olla olla vain yhdessä tai kaksi perhe koko vuosi . minä kaikki perhe tuntea toinen , joka olla aika normaalia,kun pitää aika usein vaihto-oppilas . asua niin sanottu " hienosto alue " lähellä ranta ja kaikki perhe olla tuo 2-4 kilsa toinen . kaikki kolme perhe olla iso vene , pikemminkin " alus " ja jokainen " koti olla uima-allas , joka nyt ei harvinainen ausraliassa olla . pitää hän kaikki eritäi paljon , varsinkin viimeinen perhe tytär kanssa tulla erittäin hvin toimi ja häntulikin puolivuo lähtö jälkeen suomi vaihto-oppilas ja asua luona puolivuosi . mutta se enempi höpistä suositella kyllä rotari erittäin paljon ... Aini hienosto juhla päästä käydä neljä kerta ja rotary kokous joka viikko kerta . ainoa huono puoli vuosi olla se ,että perhe syödä hyvin usein pic-nicciä eri puisto , minä myös ja liikakilo tulla roimasti , mutta se saada äkkiä pois suomi :) 
olla kukaan kokemus ... ? 
.. se että mennä kenttä kaikki kimpsut ja kampsut pakata ja ostaa peruutuspaikka vasta kenttä ? mikä ongelma kun . tapaus voida tulla ? matka hintaluokka ? kertoa hyvä ja huono kokemus . kiitos asiallinen vastaus 
olla se vielä ? 
joskus olla mutta ei se olla jo lopettaa aika sitten . aina se ei olla se halpa kuin pari päivä ennen lähtö matkatoimisto tilata peruutusjuttu . 
vinkki 
olla kiertää Eurooppa motto ahkerasti yli 15 vuosi ja nyt tuntua , että ei löytyä enää kohde ... auttaa siis . haluta kiertää Eurooppa , siis extreme-matkat vaikka afrikkaan ei enää kiinnostaa . vaatimus ois : vesi vieressä lämmin kiintoisa kulttuuri 
sinä joka olla kiertää auto Eurooppa ja kokea kiintoisa hetki , kertoa mä . 
Sveitsi vaan , lämmin tuntua riittävä ..ainakin tunneli ! 
kiitos asiantuntija . 
mennä ihme käydä Albania . olla käydä siellä kerta ihan turisti , ja voida sanoa , että siella olla todella kiva käydä noin viikko , tai vähän yli , matka . olla nähtävä ja halpa olla , ihminen todella mukava ( vaan ei osata oikein puhua vieras kieli ) . sieltä löytyä museo ja raunio ja jopa todella ihana ranta , ja jos uskoa sellainen , niin ihmeitä voida löytää ( parantaja ja parantaa lähde ja kasvi ) . suositella . 
lopputyö 
olla 2 tyttö Pirkanmaa ammattikorkeakooulusta ja tehdä lopputyö Uuden-Seelannin matkailu . osa lopputyö kuulua asiakaskysely . jos olla olla tai suunnitella matka Uuteen- Seelanti , voida vastata kysellä e-maili välitys . jos siis kiinnostus herätä auttaa , niin lähettää minä sähköpostiosoite , niin voida lähettää sinä kysely . osoite olla pm1@suomi24.fi 
Riiga 
hei ! Milla kaupunki Riiga olla , mikä kannattaa nähdä ja ostaa ? Milla hintataso olla suomi verrata ? 
Riika olla mukava ja kaunis n . miljoona asukas " kylä " Daugava-joen varrella . nähdä ja kokea kyllä riittää , riippua tietenkin mieltymys . kaupunki juhlia elokuu 800- vuotissyntymäpäiviään ja todella kulkea vanha kaupunki katu voida tuntea historia havina . yöelämä kiinnostua Riika olla numero 1 , myös Baltia pariisi kutsua ... hintataso kaupunki ei voida sanoa huippuedullinen , tämä olla osaltaa vaikuttaa USD:n korkea kurssi , joka nostaa myös Lati kurssi korkea Euroon/Markkaan nähden . tämä pvän kurssi olla 1 LVL = n.10,7-11,3 FIM valuutta vaihtopaikka riippua . ruokailu ja alkoholi olla suomal. mittapuu mukaan edullinen , mutta esim. vaate ja kenkäostos suorittaa edullinen esim. Helsinki ! tosin edullinen ostos voida suorittaa vanhakaupunki vieressä olla tori , joka olla laji yksi Eurooppa suuri . ja mikä paras , tuo runsaustori hintataso olla huomattavasti edullinen kuin suomalainen edullinen pitämä Kadaka-torin Tallinna ! lisätieto Riikka ja Latvia löytää mm www.inyourpocket.com www.riga800.lv 
puolata rahti mukana 
kuka tietää päästä joku /minkä rahtilaiva mukana Puola ? ? ? ? ? ? ? nimittäin mikään risteilijä sinne ei ainankaan päästä ! 
sompasaari päästä Gdyniaan Finnlinesin rahtilautta . tiedustella paikka Finnlinesilta . ainakin Lyypekki lautta ottaa matkustaja 
halpa nainen 
siis mikä maailma valtio tarjota halpa mimmi ? 
Ecuador saada about taala , Intia köyhä osa maaseutu samaten . ei-matkaillamaa varmaan vielä halpa . Togo ? 
pitää nyt joku taso sentään ! ! ! jos sä olla vara olla netti niin ei kannattaa halpa nainen etsiä . 
mennä Helsinki vanhustanssi ja iskeä joku viisvitonen . saada ilmaiseksi ei tulla matkakulu paljo . 
mennä pornosivu ja käyttää oma käsi . olla varmasti mukava kuin halpa mahdollinen suttunen huora . 
... entäs se tauti sitten ... . 
uusi edullinen eksoottinen matkakohde 
Uusi-Papua Guinea olla mahdollinen pitää kymmenen vaimo ja harrastaa ilo päivä että yö . ei muu kaikki Suomi mieht sinne ! 
ja siellä kun vielä ei olla mikään väli kuka kanssa se seksi harjoittaa . melkein jokainen olla myös oma sukupuoli olla rakastaja se sivu , eisuka salata vaan kaikki se tietää ja hyväksyä . ei myös ikä olla merkitys . joskus käydä niin että äiti tytär sinä tarjota nukkumakumppaniksi.Jos kieltäytyä kohteliaasti ,niin hän tarjota poika ! joten sinne vaan.Ja äkkiä ! 
Playa del Ingles/ NILO ? 
hei ! olla kukaan asustella Nilo-nimisessä hostellissa Inglesissä ? minkähintainen huone ? yksiö /kaksiot ? saada huone helposti marraskuu pari kuukausi ? olla Inglesissä muu pitkäaikainen halpismajoituksia ? kiitos etukäteen ! =) 
santa Fe:n bungaloveja . paljon pieni " rivitalo " keskellä kaupunki . olo-huone keittosyvennys , makuuhuone ja wc / suihku , oma pikku " puutarha " . rauhallinen iso aidata alue kaksi uima-allas . 
Bryssel 
Moikka ! 
olla muuttaa perhe kanssa Bryssel . olla kiitollinen asiallinen kokemus henkilö joka olla kyseinen maa asua . kiinnostava olla : turvallisuus , siis voida ihminen luottaa . asua hintataso , elinkustannukset , liikkua ( ruuhka ) , paha asuinalue , YMS mikä mieli tulla . 
mä olla 2 lasta ( poika ) 9 ja 5-vuotias . hieman mietityttää lähtö lapsi kanna , kun ei olla ennen ulkomaa asua , harrastus ja kaveri jäädä kotisuomi . 
kommentti toivoa myös muu samanlainen elämä tilanne olla ! 
kiitos ! 
näkökulma Bryssel jäädä p...kan maku suu . heti saapua päärautatieasema , olla vasta ihme hiippari , katupuoli kulkija roikkua rinkka kiinni ... aamu varhainen tunti kävellämatka kaupunki läpi hostelliin ( keskusta ulkopuolella ) , tyyppi hyökätä takaapäin päälle , kaataa minä maa ja lähteä juosta kaveri olkalaukku kanssa karkuun . paikallinen soittaa puoli poliisi , joka ei sitten koskaan paikka ilmestyä ... lähteä kaupunki pois samantien ... . 
olla vähän ajatella asia etekäteen ennenkuin tehdä päätös mennä sinne asua . Bryssel olla aivan paska paikka , rikollisuus olla aivan mahdotonta.Et voida auto ajaa edes ikkuna auki , ovi olla lukko ym .. 
paikka olla täynnä " rikas " virkamies joka sitten paikallinen ja lähitienoo spurkut työstelevät . 
asua Belgia , ei kuitenkaan Brysselissa . olla siella tosin usein tulla kaytya . Eihan se ehka turvallinen paikka olla asua , mutta mika suurkaupunki olla . mä ei olla kylla koskaan olla siella mitaan ongelma . ihminen olla ystavallisia ja meno olla kansainvalista . lapsi muutos olla varmaan aika suuri . taka ei toi ikasia lapsi juuri paasteta yksin ulkoilla . ja koulu viedaan . varmasti kuitenkin avartaa kokemus hän . lapsi sopeutua nopeasti . ja oppia sitten uusi kieli . 
Brasilia 
moi matkaseura ? lähteä takaisin Brasilia toi ensi vuosi kesä ( 2002 ) . lähde mukaan ? 
Mikko Miettinen 
kuva edellinen matka . http://www.moontv.fi/brasil 
brasilia 2 
lahdemme mies kans ensi kuu brasiliaan , natalin alue . meilla olla vain lentolippu . olla kenellakaan hyvia tipseja yopaikoista ja muu mukava ? ? ? ? ? 
damn , pitää hauska ! ! päiväntasaaja ja vittu hyvä meininki ! 
hei !! ! 
ajatella kysyä , että mikä matkanjärjestäjä tarjota edullinen matka helmikuu loppu dominikaani tasavalta , Puerto Plata - niminen kohde ? ? 
hei hei 
juuri helmikuu loppu hinta nousta hiukan hiihtoloma johdosta . hinta riippua ihan se että ottaa all inclusive paketti vai ilman ruoka . aurinkomatka *****-hotelli ( Riu merenque ) maksaa n . 11000,- ja muu järjestäjä ^ *****-hottellit maksaa sama luokka . ( hinta kuulua all inclusive ) . 
Lontoo 
kertoa kokemus lontoosta ; minkälaisii ihminen olla , kauppa , yms . jos olla muuttaa sinne ..minkälaista olla ! 
asua hieman Lontoo ulkopuolella n. vuosi . Lontoo kaupunkialue asunto olla sikamainen kallis , ulompana hintataso pudota . yleensä asunto kanssa olla ongelma , vuokraehto olla tiukka ja asunto vetoinen ja lämmitys ( kaasu yleensä ) kallis . kaupunki olla kiva . merimieskirkko ( Albion Str ) olla hyvä tapaaminenpaikka ja siellä olla hyvä sauna . lapsi koulussakäynti olla hieman hankala , kun pitää kuljettaa . pankkiasia hoito olla kankea . minä mennä terveysasia hyvin , jokin vaikeus . pitää ilmoittautua lähin lääkäriasema luettelo , sieltä saada kaikki avu , esim. tilata erikoinenlääkäripalvelu . lääkärimaksu lähesilmaisia , samoin kouluikäinen lääke . turha ottaa matkavakuutus . liikenne oppia äkkiä . naapuri yleensä auttavainen . ulkomaalainen suhtautua suopeasti . kannattaa hakeutua esim. kansal.opistoon ( Adult Education ) , siellä olla erilainen piiri . saada mielenvirkistys kun tavata muu , mm suomalainen . tavara ei kannattaa paljon kuljetella Englanti täältä . asunto yleensä kalustaa . nykyään punta olla kallis ja siksi hinta olla suomalainen korkea . 
Australia ? 
olla ajatella lähteä Australia kielimatka kesä 2003 . olla kukaan kokemus ? ? mikä vap.eht.retki ä kantsis ottaa ? ? 
jos olla meno Australia koillinenpuoli , niin suositella ehdottomasti snorklaus /sukellusreissua Great Barrier Reefeille . upea koralli ja värikäs eläinmaailma . retki sinne järjestää mm Quicksilver ainakin Port Douglas alkaen . koillinenosa sijaita myös maailma vanhin sademetsä , joka nähdä riittää . 
Ite ei olla siellä olla ( vielä , mennä vaihtariks ) mutta se verran tietää että jos kalastus kiinnostaa niin sieltä nostaa kala vaikka mikä mitta .. Ite olla lukea semmoinen kirja Australia ... se voida laina kirjasto ja se olla paljon nähtävyys 
joulu Pohjois-Italiassa 
joulu ja uusi vuosi pohjois-Italiassa kiinnostaa , lähinnä kaupunkiloma esim.Torinossa tai Milano . olla jokin kokemus aikakohta säkä tai sopiva kaupungeista.Jos ei vuoritoon haluta , niin lumi siellä tuskin olla , lähinnä arkielämä ja ostos + nähtävyys kiinnostaa . 
lähteä vaimo kanssa Italia joulu aivan ekstemporee . lentää Muncheniin ja vuokrata sieltä auto ja ajaa se Garda-järvelle , Sirmioneen . minä olla siellä hotelli varata , joka buukata netti kautta . 
Ilta olla kuin minä syksy ja jouluaatto sataa lumi mutta se sulaa pois joulupäivä . jouluaatto olla kauppa auki ja muuten tuntua normaali mutta joulupäivä olla sitten se varsinainen pyhä . kiertää Gardajärven ja todeta , että aivan vuori alla Riva del Gardalla olla talvinen ilma . siellä olla lumi tai paremmin loska . 
käydä myös veroassa , joka olla aika rauhallinen muutama jaappanialaisia turistiryhmä olla myös reissu . 
suositella joulu Italia , se olla mielenkiintoinen kokemus . olla olla kymmenen kerta kesäkuuma Gardalla ja olla kiva kokea talvinen Italia . 
kysyä lisää jos haluta tietää ... 
rotari ? ! ? ! ? 
tehdä kiltti ihminen mä palvelus ! mikä olla rotari ? ! ilmeisesti se liittää vaihatarijuttuihin ja mä kun sattua olla asia kiinnostua , niin ... . kiltti , kertoa !!! ! ! 
... järjestö , joka mm järjestää nuorisovaihto ulkomaa niinkuin esim. EF , YFU , STS ym . vuotaa rotari kautta olla halpa , koska rotari ei hakea " palkka " vuosi . mutta rotari kautta päästä paljon vähemmän . vaihto-oppilasvuosi asua tuo kolme eri perhe ja sinä maksaa taskuraha . 
käydä kattoo http://www.kolumbus.fi/rotarynuorisovaihto/ 
linkkeja brasiliasta 
olla kenellakaan jotaki hyvia mista voida kayda kattoo ? 
kato seuraava sivu . http://www.finlandia.org.br/linkit.htm 
rakkaus saari 
lämpö , lempi antaa , kaunis olla nuoruutein ... ( nuoruustango ) 
ihana syyslomaviikko takana ! ! Kypros , tuo luostari peittää rakkaus saari , joka rutikuiva rannikko punainen multa huutaa vesi sisään . 
tämä rakkaus jumalatar Afroditen synnyinsija kuitenkin jakautua kreikkalainen ja turkkilainen osa v.1974.Silloin turkkilainen hyökätä , hän antaa mm Famagustan lomakaupunki kreikkalainen asukas tunti poistuaaika . se jälkeen ase alkaa puhua ja kukoistaa Famagustasta tulla aavekaupunki . onneksi YK rauhanturvajoukot läsnäolo olla tuoda turvallisuus levoton saari vaikka kreikkalainenperäinen väestö katkeruus ei olla poistua . 
turistirysä vaeltaa kulkija nähdä ympärillä turhuus markkinat kaikenkarvainen rihkama täyttää katuvarsi kauppa ja koju . mutta lempi kukkia ja kukoistaa ! pimeä ja lämmin lokakuu ilta kävellä ja toinen kietoutua turistipariskunta todistaa rakkaus Jumala ilmoitus :  panna minä sinetti sydän , sinetti käsivarrellesi . se rakkaus olla väkevä kuin kuolema , tuima kuin tuonela olla se kiivaus , se hehku olla tuli hehku ,on herra liekki  . 
 katsoa isi , tissityttö  , naapurivarjo alla leikkiä pieni poika ihmetellä ääni tunkeutua hotelli uima-allas liha ruskistaa mies korva . 
tosi olla . täällä näkyä paljas tissi enemmän kuin uusi euronavetta . tai kalajoki hiekkasärkkä sesonki aika . tuossa rehevä suomalainen neito kellahtaa selkä ja runsasmuotoinen rinta heilahtaa kuin lammas saparo . armottomasti se murskata alle pari paikallinen itikka , joka kuvitella olla vaaravyöhyke ulkopuolella . 
allasbaari lähellä saada ihailla keski-ikäinen tanskalainen paljas savimaja . nainen rintavarustus olla ns. vahventaa kärpänenlätkämalli . se omistaja auliisti esitellä oma mies lisäksi erityisesti vieressä olla suomalainen-kreikkalainen miessilmä . 
iloisesti jutella ja asiallinen bikinit pukeutua , ruotsalainen nuori vaimo levittää aurinkovoide mies ruskettua reisi . vuosi vanha vauva seurata äiti ja isi puuhailu ja tempaista pari hyväksyä saksetpotku syöttötuoli . 
herra köyhä saarnaaja silmä viipyä kuitenkin pisin kuningatarmainen astella nainen , joka upea vartalo olla verhota musta punakukkainen uimapuku . tummatukkainen , ruskea paahtua vaimo tuoda mieli ylkä rakastaa Raamattu korkea veisu :  minä olla musta , mutta ihana   suuri osa Eeva tytär näyttää kuitenkin verhota ylä ja alapää . 28 celsius imeä voima , joten satunnainen matkailija pulahtaa Ayia nappa hotelli Panthea Villagen suuri uima-allas vilvoittaa syleily . 
Mikko Lahti saarnaaja http://www.nettilinja.fi/ ~ mlahti2 
jo vain tehdä hyvä saarnaaja lepuuttaa silmä ja antaa ajatus vaeltaa . ei pinna enää olla niin kireällä kuin aikainen . hieno . 
rovasti ei ehtiä tarkistaa , valitettavasti . 
hän miettiä miten pitää suhtautua past . Antti Kylliäiseen ja hän kirja kaikki päästä taivas . 
ei kiri pipo , kiitos herra . kiitosmieli mahtava reissu 
ylistää elävä herra Jeesus , että sinä minä antaa synti anteeksi , lahjoittaa iankaikkinen elämä ja sielunrauha ! ! ! että sinä , väkevä Jumala ja rauharuhtinas , pelastaa sielu tuonela vaiva ja helvetti tuli . kiitos myös ajallinen , virkistää siunaus elävä jeesus , joka sanoa :  minä olla tulla ,että hän olla elämä ja olla yltäkylläisyys  . 
virkistää syksy sinä . 
ei voida olla tosi mikä paskajauhaa vanha runkkarilta.kyll ä tämä internet olla paholainen keksintö ja tämä himojulistus vaania joka käänne 
no jo tietää ihan väärin kyproksen historia . ei turkkilainen hyökätä ensiksi , vaan Kreikka sotilasjuntta yrittää syöstä Makarioksen valta ja se myötä ajaa turkkilainen maa . Turkki turvata vaan oma elämä jatkua saarella.Eli kreikkalainen itse hölmöillä että noin käydä ku käydä . 
Phuket kattaa beach 
kukaan kokemus kyseinen paikka ? 
lähinnä sää toukokuu olla mukava tietää , moni poutapäivä ? jos sade , niin häiritä ? 
plussa / miinus ? 
kiitos ! 
http://www.phuket-maps.com/index.html 
apu tarvita ... 
kaivata erilainen näkökulma pikkupaikkakunta ja elämä pikkupaikkakunta . olla kiltti ja kertoa oma kylä / kunnas , mikä päin Suomi se sijaita ja mikä sieltä löytyä . kauppa , kirkko , terveysasema , huvitus ? tuntua , että kaikki tuntea toinen ? kertoa joku hauska tarina pikkukaupunki elämä ... kohdata . miksi olla valita asua pieni paikkakunta tai miksi olla valita muuttaa sieltä pois ? kiitos tuhannesti etukäteen kaikki , joka vaivautua vastata ! !! ! 
muutto Espanja , asunto puuttua 
olla hyvä vinkki mikä saada tieto Espanja ( ehkä Portugali ) vuokrata kerros-talo tai rivitalohuoneisto , mieluummin kalustaa . olla muuttaa vuosi Espanja . auttaa myös jos päästä yhteys Espanja asua suomalainenyhteisö . 
espanja löytyä mm täältä : http://www.tourspain.es/turespai/general/bhelsinki .htm minä taitaa etsiä seuraava n . vuosi asunto pääkaupunkiseutu . ei kai sinä asunto jäädä " rosvo armo " ? voida ehkä vahtia jos sijaita sopivasti .. 
olla kehä 3n ulkopuolelta . kiitos vaivannäkö . 
sinä ylipäänsä muuttaa mikään jos suomiseura eka haette,häh sinne sitten istuun ja valittaan että kun margariini ei olla sama kuin Suomi ja että tää ulkomaalaset tehdä päivittäin moni asia väärin ... 
ei mikään niin toi kommentti olla vinha perä 
joo , ja minä tänne suomi jäädä saada lähettää ruisleipä , salmiakki ja silli perään ... . puhua nauhoittaa suom.viihdeohjelmista . 
Provoihin ei pitää vastailla , mutta tämä pari edelläoleva viesti kaivata ehkä kommentti : ei etsiä yhteys suomalainen siksi , ettäei voida olla se vuosi erossa vaan siksi että hän voida tietää vuokra olla asunto kun kerta Espanja asua . tietää kyllä mikä ulkomaa asua olla kun olla asua yhteensä 8 vuosi usea eri maa Australia myöten . matkustelu tietää jokin , kun olla käydä yli 100 eri maa . se olla tosi että jälkiuunileipä ja HK sini kaivata , mutta salmiakki ei panna suu . hyvä kirjoittelu josei parempi tekeminen olla . panna paljon lämmin ylle . 
ostaa lehtipiste tai akateeminen olla niminen lehti tai Espanja sanoma ( verinen suomenkielinen kilpailija aurinkorannikko . ) katsoa netti www.olenet.es tai www.enetti.com lehti löytää esim. suomalainen ja espanjalainen välittäjä ilmoitus . olla vuosi aurinkorannikko vuorotellavapaa ja käyttää paljon suomalainenyrittäjä palvelu ! ei se olla mikään hävettää . miksi sivistyä englantilainen , saksalainen , hollantilainen käydä oma baari ja kauppa . jos suomalainen mennä suomalainenbaari , joku tuomita heti juntti . muu olla niin fiksu että ! voida vakuuttaa se yksi kirjoittaja , että ei minä suomalsiet se juntimpia olla kuin muu . matkustella , niin näet ! 
silja 1.11-00 ?? ? ? ? ? ? ? ? ? 
Onx kukaan muija lähös silja 1.11..2001? ? ? ? 
meijjän mimmiliigajengi olla lähössä . kaivata seura ? 
siis seurata olla tarvita , mut nyt ku ei olla laiva enää,ni ajttelinpa kysellä sit ihan muuten vaan ? mites reissu muuten mennä ... . ? 
keskusta ristinummi tämä ilma ? ! 
keskusta ristinummi tämä ilma kun sataa loska taivas täysi ? ! no way . edes bussikyyti ei kiinnostaa kun matka pysäkki kastua ku uittaa koira . ei vittu vittu vittu ! Mielummin vaikka vanha mummo taivas ku märkä loska . 
Thaimaa - snorklauspaikat ? 
Snorklaaminen tampaisi viime kesä mukaan ja nyt olla tarkoitus suunnata Thaimaaseen . olla tieto mikä saari / ranta olla hyvä snorklailupaikkoja ? 
itse olla Koh Pha Ngan lähellä , mutta keli olla tuulinen ja vesi " samea " kuulemma , näkyä kuitenkin aika kirkaasti 5 metri . koralli ja kala paljon . parka alue kuulemma Ko tao . Krabin seutuvilla snorkalilin ihan itsekseen ilman järjestää matka , ei olla ennemmin tai myöhemmin snorklaillut moinen sateenkaarikirjava kalasoppa . koralli ei olla . 
phuketin saari noin reilu tunti venematka pää olla phi phi-saaret , tod.kirkas vesi ja paljon muu snorklauksen harrastajia.suosittelen ! pohjoisempana koh-samuin saari joka sama homma . Thaimaa tod.hyv ä valinta ! ihana paikka .. 
Uuusi kiva matkakohde 
Cherrapunjihin kannattaa matkustaa , sillä vesi piisata ja nainen olla huokea ja innokas astua . 
levoton jalka 
mä olla krooninen matkakuume , mutta valitettavasti tämä hetki myös krooninen rahapula ... opiskelija elämä ...onko kukaan parannuskeino ? ? edes jokin nettisivusto , joka harrastaa virtuaalimatkailua ... 
kokeilla 
www.virtualtourist.com 
Playa Blanca 
olla lähtö suuri porukka Lanzaroten Playa Blancaan tammikuu 12. päivä . olla kenellään kokemus tai mahtaa joku olla lähtö samainen aurinkomatka reissu ? ? 
Oulu-kokkola / Kokkola-Oulu 
kimppakyyti tai matkaseura juna haluta 25-v. mies Kokkola . t.Sakke smiletome123@yahoo.com 
matka ! ! 
mis kaikis mais olla olla ? mä olla ollu:marokossa , tunisiassa , englanti , kyproksella , kreetalla , ruotsi , turkki , viro , latviassa,lie ttuassa , puola , slovakiassa , unkari , itävalta ja tsekki . 
taas alkaa tää kakstoista vuotias lista teko.monessako b-kirjain alkaa kaupunki olla olla känni ? 
Ruotsi , Norja , Tanska , Ranska , Saksa , Tsekki , itävalta ;B ulgaria , Turkki , Israel, Kypros, Kreikka , Espanja , Itali a ,Monaco , Marokko , Algeria , Tunisia , Egypti , Arabiemira atit , oma , Bahrain , Thaimaa , pohjoinen Amerikka , Venäjä , Viro , Puola , Jordania , Portugali , Male sia, Intia , Indonesia , dominikaani tv, Haiti , Meksiko , Filippiini , Kiina , Japani , Taiwan,A rgentina , Chile ,Brasilia , Syyria , Australia . kiitos kysymys , olla kiva palauttaa mieli tämä . olla matkaillaala , joten jokin olla varmaan jäädä pois ... ;) 
EF 
olla EF hyvä vaihto-oppilasvuosi järjestää firma ? kertoa kokemus . 
Itte olla aikoinaan ef:n kautta , eika olla mitaan valittaa . ainoastaan paluu olla vaha ongelma . jotenkin mä unohettiin tulla hakea yhteyslento ja olla ihan pallo hukassa hetki . mutta positiivinen kuva jai kuitenkin . etenkin ef:n valmennuskurssi olla ihan ykkonen ! jos raha vaan olla , kannattaa menna . oppia lisaa kielta , saada paljon uusi kaveri ja olla valmis vuosi koitos . moni kaveri olla olla ef:n kautta ja suuri osa olla tyytyvaisia . muutama vaihto valissa perhetta , mutta sellasta olla kaynny muu kausi olla vaihtareille . mennä kattomaa vaihtarikeskustelua www.demi.fi , siella keskustelu ja aihe koulu . 
uskoa että EF olla hyvä firma koska olla itse lähdösssä sama järjestö kautta australiaan vuosi 2003- > vuotaa eteenpäin .. minne itse ajatella lähteä ja koska ` ? 
eli sinne olla lähtö syksy 2002 . 
mie olla lähössä USA:an EF:n kautta elokuussa/2002.. Kansas .. ja näyttää se että sie olla lähössä Arizona .. muistappas kirjoa kirje aluepäällikkö / valvoja ! 
mie olla lähössä USA:an EF:n kautta elokuussa/2002.. Kansas .. ja näyttää se että sie olla lähössä Arizona .. muistappas kirjoa kirje aluepäällikkö / valvoja ! 
faktatieto PuertoRico-Playa del Ingles ym 
jos olla lähtö Puerto Ricoon ( Maspalomas / Playa del Inglekseen ) ja taittaa edes auttaa englantikieli niin ohessa erittäin MEINAAAAN erittäin hyvä linkki.Aloitus sivu painaa enter ikoni ja uups kokonainen sivu otsikko . täältä löytää kaikki tärkeä ja jos ei löytää voi kirjoittaa webbisivun pitäjä !!! eli : www.owen100.com 
Owen olla englantilainen kaveri joka olla muuttaa saari vuosi sitten . 
hyvä linkki Kanaria saari lähteä ! ! ! 
jos taittaa edes auttaa englantikieli niin ohessa olla webbisivulta saada rutkasti hyvä tieto tuleva matkakohde ja vähän se ympäristö . www.gran-canaria-info.com 
Puerto Rico-Playa del Ingles-Maspalomas-Mogan ja Las Palmaksen saari tiimoilta www.owen100.com 
ei Kanariansaari olla vanha mummo leposaari ? ei olla koskaan käydä , mutta paikka olla hiukka huono maine . tosin nyt painaa pimeys jo niin päälle , että miltei mikä tahansa kohtuuhintainen etelänmatka kiinnostaa , kun kauemmaksi ei juuri olla vara . 
ei olla moinen ennen kuulla Kanaria . mummo mekka ? ! ! no ei tietää eiköhä sinne sopia niin nuori kuin vanhakin.On niin moni paikka jonne mennä . tärkeä olla että valita itse sopiva paikka ! jopa vähemmistö edustaja löytää suosikki saari ! tämä takia antaa linkkivinkki ! 
lukea juuri tänään , että Playa del Ingles olla Benidormin jälkeen suosittu matkaillakohde Espanja . Kanaria mahtua niin lapsi , nuoriso , kuin eläkeläinen . moni mesta olla siellä oikein nuoriso bailutpaikko . täällä tuntua olla paljon tietämättömyys Kanaria suhteen . mennä käydä , luulla vähemmän ! 
taitaa ajatus jäädä " sinne niin " kun unohtaa mainita linkki joka kattaa koko Kanaria saari ryhmä . no tämä se nyt olla ! www.red2000.com/spain/canarias/ ... lykka till etsintä ! 
liftari 
mikä mieli olla liftata ja olla oma kokemus , haluta keskustelu aihe . 
olla martin jokin ei edes tieda missa mutta Slovakia pohjois siella Bratislavan ja Kosicen puolessa valissa . olla liikella liftata ja aloittaa Riikka ja olla tulla koko matka liftata eli Latvia , Liettua , Puola tsekki , Saksa ja Itavallan ja nyt Bratislavasta tanne ja huomenna Kosiceen ja sielta Budabestiin ja matka jatkua liftata , maa joka olla kaynyt olla liftata yleista ja kyyti olla olla helppo odottaa keskimaarin kyytia tuo 2,5 tunti mutta kannattaa kayttaa kylttia ja ei kanna liftata liian kauas kyytiä vaikea , mielummin tuo 100km paahan ja siita uusi kyltti ONNITTUU varmasti . kokemus tiedan !!! ! kannattaa kayda tsekata altavistan kautta sivu liftaus ja sielta etsia sivu Vilnus Hitchikking home pace todella loistaa joka loydat rekistymoilla majapaikka ympari maailma . olla nyt 27v.Mies ja ongelma ei olla olla , kysumalla saada hyvä liffti paikka tieto . rohkeasti vain matka ! jos olla kysymysta tai valittaa niin eikun sahkopostia tulla jannealaluusua@hotmail.com vastaan jos olla aika ja mahdollisuus . 
Playa de Las Américas ? ! 
kertoa kokemus Américasista ? ! olla meno tammikuu 2002 . Kanaria olla aiemmin käydä vain Lanzarotella . minkälainen keli talvikuukausi ? keskiarvolämpötila vaihdella niin paljon ... 
siel just vuo sitten . silloin ei sataa yhtään tippa ( joka varmaan olla harvinainen koko kanarialla ) . eli olla tosi kuuma ilma , about 25- 30 . ranta olla tosi hieno ! ja kovin täynnä . yks ilta olla siel , siel ei olla lähes kukaan , olla hieno fiilis uida illal ja hyppiä ranta-aallois ! ja se jälkeen mennä jokin 20 metri pää syödä pizza puolimärkä ! kokeilla siis toi ! Illal se ranta olla parhaimmillaan . Illal siel olla paljon ihmisii liike , niit liike olla just hieno kierrellä illal ! muuten americasist voida sanoa , ei siel olla aika " kuivata " , viherkasvi nähdä aika harva ; toisin voida olla esim Cruzissa , vaik siel ei käydä . paikka olla yleisest ottaa tosi hieno ! hyvä loma vaan ! 
riippua aika lailla siita , mita mennä lomaltas ettimaan , olla siella kiva . kulttuuri ei olla nimeksikaan , josei sitten lahe Teneriffa kunnolla kiertelemaan . Rentoutumis ja bailut mahdollisuus sitten senkki edesta . meno riittaa joka maku . Veronican huvitelukeskus olla niin taynna baari ja bailaajia , etta ihan mennä paa pyoralle . Meilla olla valilla vaha pilvisempiakin ilma , mutta ei se ollenkaan hairinny . silloin kierrellä kauppa tai nautiskella hyvasta ruoka ja coctaileista . kannattaa lahti . 
mielipide nimittäin . Aina löytyä se , joka pitää ja kehua paikka , vaikka joku ei tykätä ollenkaan . saada tämä nyt kirjata oma tuore kokemus , olla perhe kanssa 28.10.-04.11. viikko Americasissa . matka olla Finnmatkojen , ei valittaa järjestely , jos ei iso ylistys , varmaan aika normaalitaso ja asiallinen . no , itse paikka olla sitten massaturismi tyyssija , kuka sellainen pitää , hän varmaan viihtyä ... minä pitää enemmän sellainen paikko , joka palvelu pelata ja olla yksilöllinen . Americasissa olla sellainen tyyli paikallinen , esim hotelli respa tai kauppa , jos olla paikallinen tuttu tulla jutella työntekijä kanssa , turisti olla pelkkä ilma , kunnes juttu olla jutella , se jälkeen saattaa saada ns. " palvelu " suuripiirre se tyyli , että " mikä sinä norkoot ? " tämä löytyä poikkeus , mutta sellainen maku minä jäädä , että turisti olla siellä sama asema , kuin minä kanala kana , tai karjalauma , oikeastaan Suomi karja hoitaa paremmin . syy tämä olla se massaturismi , aluella asua n 14000 paikallis ja turisti olla koko aika arvio 10-kertainen määrä . English-breakfast:iä olla tarjolla joka kuppila ja muu enkku-tavara ja ruokalista hänniltä löytyä yleensä suomenkielinen sivusto , espanjalainen ruoka saada todella etsiä , tämä enkkupaikko kaikki maistua sama , ei olla minä maku . kokeilla joka ilta eri ravintola , vain kaksi viimeinen ilta olla sama , joka listata hyvä löytö minä . tango olla paikka nimi ja sisäänheittäjä , Manuel , olla todellinen puhekone ja hauska tyyppi , hintataso keskiverto ja ruoka suht hyvä . mikäli haluta käydä kokeilla , paikka olla Veronica- ostoskeskus luota ylös , pois ranta lähteä puistomainen ( palmurivi kumpikin puoli ) katua varrella , vasen puoli , vähän Barranca- niminen hotelli ylöspäin . lämpötila nyt olla mikä parhain , aamuisin 21-22 , minä osua pilvinen viikko , päivä silloin 25- 27 , ja jos olla vähemmän pilvi n.30 . sunnuntai , kun lähteä pois , alkaa sata . tammikuu olla odottaa , että luonto edes vähän vihertää , lämpötila ei osata arvioida , suomalainen todennäköisesti mukava , kuin lappi ja saattaa paistaa hyvin , se olla tuuri kiinni ... oma kokemus Kanaria olla vaatimaton , aiemmin kerta Playa del Inglesissä , se olla vähän parempi , mutta tämä jälkeen ei enää tuo saari mennä , olla paljon muu paikko käydä ja se vähän mikä olla Kypros tai Kreikka käydä , olla aina olla paljon ystävällinen palvelu ja entäs se ruoka Kreikka ! se ei voittaa mikään ! Marokko riittää yksi käynti . tämä loppu vielä pari paikka , joka mieli kannattaa käydä katsoa , jos olla aikuinenporukka liike , saarikierros olla varmaan hyvä , minä olla vain puolipäiväretki , lapsi kun ei jaksaa koko päivä ... Teide olla nähdä arvoinen . haukkapuisto olla se toinen , ainakin jos olla lapsi matka , tai muutoin lintu ja luonto kiinnostaa . jos olla bailata meno , se paikko kyllä löytyä , pitää vara tasku ym. varas suhteen , se kuulemma siellä olla . raha kurssi vielä , Suomi oma pankki antaa 1000,- markalla( 60p. päälle ) tasa 28000 peseta , paras löytää paikallinen antaa tonni 27500pesetaa , ai se , tammikuu olla jo euro ... hyvä matka ! 
Viro kylpylä viehätys 
kokeilla hoito . lisä eestiläinen eksotiikka , mukava kanssamatkustaja ja Tallinna turvallinen . sopia kukkaro . löytää lomamatka esite edullinen matka ei muu järin kallis olla verrattuan suomalainen paikko . 
lähteä viikko päästä saarimaa kylpylä . ensimmäinen kerta minä , odottaa jännitys , mikä kaikki mukava siellä olla . 
..ainaskin halpa tyttö ... . 
olla käydä siellä ja kokemus olla mahtava : matka Viro läpi , lossi Virtsusta Kuivastuun ja Saaremaan pääkaupunki Kuressaareen . soma pientalokaupunki , piispa linna , kahvila , antikvariaatti , , kampelatori jne . kommunismi ei koskaan ehtiä sinne saakka 
ei viitsiä ! olla hyvä ja pysyä oma markkinat . 
viikko päästä olla lähtö ja odottaa se mielenkiinnolla.Minulle tämä olla ensimmäinen kerta kylpylä ja tulla nauttia se täysin siemaus . 
sota jälkeen käydä niin , että Moskova päättää rakentaa rautatie Sahalinin saari . rakentaja olla lukennet saari nimi väärin ja aloittaa rata rakentaa saarimaa . ehtiä tehdä ratapenger kun huomata , että olla muutama tuhat kilometri väärä paikka . rakentaa jälki olla vieläkin nakyvissä eli kommunismi jättää merkki saarimaa . 
välittää kokemus - reheöllisesti - minä niin oppia mikä poimia ja mikä välttää . 
mikä se muistomerkki sijaita ? 
tuntea vain ydinohjussiilo Lohesalussa . 
ps . kaikki lukija : Saaremaassa ei olla ännää ja Kuressaare ääntää ikä kuu siellä keskellä olla " hh " 
viikko mennä mukavasti Kuressaaren Saaremaa Valss- kylpylä . hoito ja majoitus ja ruoka ja retki ja yleensä kaikki olla ihan O.K. minä viihtyä hyvin ja ruumis tulla kunto . 
puu lämmittää sauna 
haluta viedä miesystävä " virkistysloma " , tietää se , että hän pitää saunalämmitys oheinentoiminta . mistä löytää lomamökki , joka olla puu lämmittää sauna ? mieluimmin jokin Jyväskylä lähistö . mikä mieli olla , pilata sähkökiuas sauna ? 
ehkä se ei nyt sentään sauna pila , mutta moni tapaus kylpeä nautinto ! 
sauna lämmittää olla tosi kiva peruspuuha ja se sopia virkistys joka jeppe . 
sähkökiuas voida pistää pois pää just ennen kuin mennä kylpeä , silloin löyly olla pehmeä . tärkeä olla myös hyvä kiuaskivi - vaihtaa keraaminen Kerkes-kivet ja kyllä ero olla entinen kuin yö ja päivä . minä kias olla tosin puukiuas , mutta sama päteä sähköisä . 
valitettavasti ei osata kuitenkaan vastata se lomamökkikysymys , mutta varmasti se löytyä ! 
ei pilata , aina hetivalmis kiuas ( 100kg kivi ) . 
mennä vähän jyvänenkylä itä , paikka olla nimi syrjävaara , tuupovaaran ja ilomantsin välillä . paikka olla rikkomaton erämaa hiljaisuus ja mahdollisuus lämmitää sauna ja yöpyä kelomökä . olla kokeilla muutama kerta ja suositella muillekkin . paikka olla nimi raja loma , suo ja kysellä paikko . 
häätmatkaidea kaivata ! 
suunnitella ( tuleva ) mies kanssa 3 viikko häätmatka joko maalinenkuu tai syyskuu 2003 . 
eli tarkoitus olla olla joko 3 viikko sama paikka tai sitten 2 eri kohde . matka saada maksaa korkeintaan 8000/hlö + tietysti käyttöraha päälle . eli mielellään siis ihan pakettimatka , koska käsittää räätälöidä olla aikas kallis . 
olla ajatella kohde Thaimaa ( maalinenkuu ) tai Kreikka ( syyskuu ) . olla aikaisemmin matkustelleea ainoastaan euroopassa , joten toisaalta se mielellään lähteä Thaimaa , mutta toisaalta hieman pelottaa . mikä jos paikka ei vastata ollenkaan odotus ja kaikki olla liian outo ja erikoinen ? 
muuten toivena olla , että paikka olla sellainen joka viihtyä 3 viikko , hyvä ranta , hyvä ilma , ei mikään aivan hirveä turistirysä vaan mielellään joku pieni paikka . iltaelämä sopivasti , muttaei liikaa ja viihtyisä hotelli :) 
eli kaikki sinä paljon matkustella / jokin ihana paikka häätmatka olla , antaa vinkki ! ! 
kiitos jo etukäteen ! 
kannattaa säästää se raha avioeroselvittely , mutta jos kunnon reissu haaveilla , niin Suomi olla ainut vaihtoehto . 
käydä Thaimaa muu kuin " pikkup ... .a " vailla olla ? Kreikka ? mikä siellä olla likainen vesi ja sottainen kaupunki lisäksi ? 
huvittava vaihtoehto olla miettiä . 
mikä lippu Espanja liiga peli ? 
olla meno tammikuu Teneriffa ja aie olla käydä katsoa Tenerife-Celta peli , mutta mikä kautta sinne voida hommata lippu , matkatoimisto täti olla varsin neuvoton ? osata kukaan ystävällinen ihminen neuvo ? 
Barcelonassa paikallinen pankki , La Caixalla olla monitoimipankkiautomaattiverkosto , joka saada ostaa luottokortti lippu matsi , konsertti ja vastata . ruutu voida valita , minne lippu haluta ja mikä hintainen . jos kyse ei olla vuosi suuri matsi , lippu yleensä vielä saada , kun itse paikkapää matkustaa eli ei tarvita Suomi hommata . 
se sijaan Teneriffa kanssa tilanne voida olla hieman problemaattinen . mutta pari minuutti surffata löytää saitti , joka voida tenerife-fania auttaa : http://www.zen.co.uk/andywoolley/Matches.htm siellä kertoa englantikieli lippu ostopaikko jne . 
Football : cd Tenerife play in santa Cruz at the Heliodoro Rodriguez López stadium . Tickets in the general standing end cost around 1,700ptas , and the main stand seats around 6,000ptas . Prices do vary however . Tickets can be bought in the south fron the shop called Raquel in Hotel Mar-Ola . Tel: 79 75 41. 
Hola tulla vaimo kanssa just Tereriffalta ja käydä katsoa Teneriffa ja malaga väli peli . olla Puerto de la cruzissa , se lähellä n. 2km pää , banaanipuisto vastapäätä olla baari , joka nimi olla bar canario , joka myydä lippu peli . lippu tulla myynti aina peliviikko keskiviikko . itse ostaa 3000 peseta maksaa lippu ja se olla yläkatsomo ja sieltä nähdä todella hyvin . peli alkaa pääsääntöisesti aina sunnuntaisin klo 18.00 , muutos tulla aina toisinaan , kannattaa seurata televisio jos muutos tulla , oma ottelu aloitusaika muuttua klo 17.00 . linja-auto liikenne toimia saari todella hyvin , mennä bussi santa cruziin ja linja auto asema olla n1km matka stadion , joten se mennä mukavasti kävellä . Eikun sinne vaan , kokea upea jalkapallo elämys . 
Berliini h-paikko 
voida joku vinkata löytyä Berliini kiva paikko poika suuntauville maskuliini . 
keskusta kuppila . 
hakea internetti , esim cay berlin.Kannattaa käydä myös sikäläinen sauna , muistaa se paras olla Apollo . ei vain mennä liian aikaisin , kymmenen korva olla aika hyvä aika , mutta jos aikoa jono välttää , puolitunti aikaisemmin.Sis äänkäyti olla aika mitätön näköinen ,on aika helppo mennä se pari kerta ohi huomata se . se sijaita ihan se Kurfürstendamm , Europacenteri` stä pari sata metri eteenpäin . se ympärillä olla kyllä paljon se olutpaikko ja kahvila paras aika tietenkin öisin . ei myös pukeutua miten huomio herättää . ihan tavallinen arkivaate olla hyvä , eurooppalainen rakastaa tavallinen poika . ei unohtaa kondoomeja koti . 
oikea tavaus GAY, tietenkin . onni matka , siellä olla valtava paljon nähdä . 
sinä saada ostaa gay-kartta yksi d markka " Berlin Citymap for Gays and Lesbians " jokainen turistaa information- center . löytää myös " Bed and Breakfast " sellainen sivu kun man-o-meter.Saksassa kun olla informaatio ihan normaali kaikki niin se gay-informaatio löytyä joka paikasta.Min äkin löytää paljon kun vain mennä Berlin turist- information-sivulle.Siit ä gay-kartta muuten löytyä vaikka mikä , baari sauna ja Clubeihin asti.Monet entinen itä-eurooppalainen tulla viikonloppu juuri Berliini elää vähän irstas elämää,niin kannattaa aina muistaa se kondomi . 
se Berliini olla Eurooppa keskus kaikki gay kansa ,et tulla uskoa silmä , miten avoin koko sentyyppinen elämä siellä on.Siin ä suhde Suomi olla 50-vuosi jäljessä . sinne vaan ja äkkiä ! olla kuin uusi ihminen kun tulla takaisin , jos tulet.Nyth än voi eurooppalainen asu mikä tykätä . toivottavasti tulla hyvä reissu ! 
Kanada ! 
kertoa kaikki joka olla olla kanadassa se kokemus mä ! millasta olla ym .! ! 
itse olla Kanada viime vuosi kesä . ei olla lomamatka , joten kiertely ei niin hirveästi jäädä aika . aluksi olla Toronto ja sitten Edmontonissa , yhteensä reilu viikko . ei nyt Kanada hirveästi osata kertoa . Toronto nyt ainakin olla ihana suurkaupunki . ihminen tulla hyvin avoimesti jutella kaupunki , siellä kun olla paljon suomalainen sukujuuri omata ihminen . ihana maa vaikuttaa , haluta ehdottomasti uudelleen . ja jos Kanada käydä , niin Niagara Falls olla se ehdoton nähtävyys . ja Toronto CN Tower . 
Kabul menomesta 
Kabul olla avata uusi menomesta American Murder of Allah Drinks . Siäänpääsyyn riittää USA kansalaisuus . sinne vaan joukko extremen pari . 
itse digata enemmän opiskelessani Kabul kansainvälinen Universatyssa kansainvälinen oikeustaju , makeessa opiskelijamesta bar Osaman´s Disco se olla joka ilta täynnä komea talobanipoikia ja ihanasti hunnuttaa tyttö . minä aivan menettää sydän tuo sikamakeelle mesta . ja se DJ bini L. tuntea internaaliset musa . mainentaka suosia juoma jauhemainen maku viedä kieli mennä ( ja vähän muu ) 
P.S . nopea lento AfganTalib Airlines yleensä välilasku World Trade center kautta , mutta ilmainen paukku jo kone . 
UBL kabulin kunkku 
http://www.madblast.com/oska/humor_bin.swf tälläkun ladata henkinen puoli ennen kabuliin meno niin ei tarvita lonely planet matkaopas edes perse pyyhkimeseen . 
20 000mk/2hlöä , minne matka ? 
kertoa ehdotus , minne kannattaa reissata , raha matka olla 20 000 mk + jokin tonni reissuraha , matka olla lähtö kaksi seikkaillahaluinen nuori aikuinen ja aika olla reilu kaksi viikko . kuinka aikasin tulla reissu varata kun tarkotus olla lähteä heinäkuu ? omatoimiloma kiinnostaa , mutta kokemus olla vain yksi etelä matka , joten oisiko syy kuitenkin pitäytyä valmismatka ? kertoa vinkki ! 
saada oma mieli mukaan muuttaa vaikka miten.Itsest ä se kiinni . ps.ja yleensä puhdas lakana 
tuolla budjetti ei vielä paljo reissata . jos saada kasa vielä 8-10 tmk/hlö , niin sitten voida kiertää jokin kunnon kohde . eli Suomi . 
mutta jos raha ei olla enempää , niin kannattaa suunnata jonneki Marmarikselle tms. halpapaikka . 
tuolla summa tehdä jo hieno reissu , esim. dominikaani tasavalta , kuubaan , karibialle ... matkatoimisto vain mars ! 
ei olla ajatella panostaa reissu enempää , paitsi tietty matkaraha , mutta jos päättää panostaa lisää raha , niin mikä tämmöinen kunnon kohde olla ? Suomi olla koluta , joten ulkomaa olla kuitenkin tarkoitus mennä ? 
mennä Bali ! ! ! halpa lentolippu sinne maksaa tuo 5000mk ees taas ..... siellä sit taas mikään ei maksaa mikään ... . varsinkin jos olla tottua vaatimaton majoitus . lukea vähän etukäteen saari kulttuuri ... . ja sitten vain kierrellä ... majapaikko löytyä ain a kun vaan kävellä ja kysellä ... " ada kamar " ... hinta kaksi olla tuo 35-45mk vrk sis aamiainen ... kaikki olla halpa ja ihminen tosi ystävällinen . 
jos ei olla ajatella lähteä ihna toinen puoli maapallo se Marmaris olla myös hyvä vaihtoehto.Siell ä olla hieno ja vaatimaton hotelli , mut tuolla raha luulla jo päästä ****/***** tähden hotelliin.Sy öminen olla halpa , samoin vaate yms. ja ihminen olla mukava , tosin sesonki loppua vähän aika sitten ja jatkua taas kevät huhtikuu lokakuu väli aikana.Suosittelen ! 
mennä Australia tai uusi Seelanti jos olla seikkailu halusii .. Ite mennä Australia . yöpykä malesiassa matka australiaan se malesian valtio maksaa osa lentolippu ja yöpyä malesiasta . tuttu yöpy hotellissaa mikä yö maksaa 2000-3000 mk mutta maksaa itse vain 500 mk ... eli yöpyä voida halpa hotelli lähes ilmainen ja maksaa lentolippu pari tonni vähemmän . käydä kysyä lisää matkatoimisto . 
Ranska , Ranska , Ranska 
terve matkailija ! olla joukko joku joka olla asua , olla vaihtarina , aupairina , ranska tms . itse olla lähtö ensi kesä eu'n rahoittaa vapaaehtoinenohjelma vuosi ja ottaa mieli vastaan vinkki & kokemus ranskalainen elämänmeno . 
olla likainen , epäluotettava , huonosti käyttäytyä ja hieman sivistymätön . 
Sveitsi raja läheisyys homma olla vähän normaali . Sveitsi vaikutus ulottua jopa ranskalainen jästiaivot . 
minne suunnata ? 
hmm , ei olla ihan varma vielä jonnekkin etelä tod. näköinen . ehkäpä avignoniin .. mikä itse tehdä ranska ? olla vinkki ? 
Äläpä uskoa tuo jästipää nimim traveller hän ei olla käydä edes Tallinna saati Suomi raja ulkopuolella . Ranska olla sivistynyt valtio olla jo silloin kun Suomi aloittaa valtio oleskelu . itse asua Ranska ( lähellä Cocnagin alue viljelijä markkinoija ) jo kuudes vuosi ) ja voida sanoa vain suomalainen ainoa " vaikeus " sivistyneistö kanssa toimeentulo , mutta se olla vain jokainen itse kiinni . Si ´sareni asua myöskin ( jo toistakymmentä vuosi ) ja juuri Avignonin lähellä , siellä olla aina lämmin ja ihminen jopa vielä mukava . johtua ehkä lämpöisyys , muu ei osata sanoa kuin olla vain oma itse ja pitää suomalaisuus korkea , kertoa niin paljon maa kuin osata se MEK ei osata tehdä vaan minä tavallinen ihminen , siksi ranskalainen haluta tulla eksoottinen maa , nyt jopa eniten kuin muu Eurooppa maa . käydä Normandia ( maatalousalue ja todella kaunis , sekä tietenkin " minä " Champagnen ja Cocganin alue , jos tavata tarjota konjakki . 
pariisilainen ( miksi kukaan mennä vapaaehtoisesti Pariisi ? ) olla armoton nirppanokka ei haluta muu ollakkaan . kaikki muu 40 miljoona ihminen olla pääsääntöisesti ihan mukava . Ranska olla sosiaalinen ongelma ei hunommille asuinalue kannattaa eksyä , siellä ei valkonaama hyvä katsoa . ranskalainen olla turha tuputtaa suomalaisuus ja suomalainen elämäntyyli , olla helppo omaksua heikäläinen tyyli ja mennä reippaasti mukaan . itse asustella pitkä aika Nizzassa ja olla varmasti se mieli , että eteläinen ranska olla ihan fiksu ja filmaattinen . Marseilles ja Toulon ei kyllä olla mikään koriste mutta muuten meno olla mukava . ruoka , viini , nainen ja ilmasto olla erinomainen , mikä muu voida tarvita . paitsi ehkä mies jos olla nainen . 
englanti vuodenvaihde ! 
olla käydä Iso-Britanniassa oma loma viimeksi 10-vuosi sitten . silloin käyttää ainoastaan Bed and Breakfast-majoitusmuotoa . 
nyt lähteä viikko 26.12 ja tulla takaisin 2.1. miten olla ? olla kukaan tieto olla Bed and Breakfast-paikat auki kyseinen aikakohta ? 
vai mennä vaan sokko ? kertoa kun asia itedät . 
hei , suositella , etta varata paikka puhelimitse etukade , silla muuten voida olla todella vaikea loytaa sopiva . paikka olla varmasti auki aikakohta , olla britti tunnetusti raha peraan :) etenkin , jos Lontoo olla tulo , kannattaa ottaa paikka selvaa jo etukade . 
Tassa asia ei siis kannattaa luottaa hyvaan tuuri ja ehka kannattaa varmistaa paikka viela ennen , kuin olla lahto ! 
mukava Englanti reissu ! ! 
mikä maksaa Levi ... ? 
olla tarkoitus mennä kevät Levi , mikä sielä mahtaa maksaa moottorikelkka vuokraus ? esim. yksi päivä tai vaikkapa kaksi päivä ? kiitos asiallinen vastaus ! 
se selvitä luultavasti ku käydä osoite : www.levi.fi tai jos ei sieltä löytyä niin matkatoimisto Levi esite .. minä ainaki tilata netti kautta esite ja soittaa paikka päälle ! hyvä valinta loma ! 
auto alppi 
ajatella pyyhkäistä talvi itävalta , Söll:iin oma auto ( vaimo kanssa , tietysti ) . olla joku kertoa kokemus samantapainen matka ? eniten kiinnostaa , pääseekä Trelleborgista lautta Rostokiin , tai Sasnitziin ja mikä mahtaa maksaa , vai pitää mennä Kööpenhamina kautta . suunnitella reitti Tukholma-Trelleborg-Rostoc-Potsdam( Berliin i)-Liepzig-Nyrberg-Munchen-Söll. kommentti ? 
www.tt-line.de . tuolta löytyä aikataulu ja hinta Trelleborgista Saksa . jos lähteä Suomi , niin laivayhtiö olla edullinen pakettimatka , tuo Trelleborg-vaihtoehto olla muistaa Vikingillä . 
miten muuten aikoa selvitä rengasmääräys . talvi Suomi / Suomi auto kulkea olla tehdä sääntömuutos käytäntö mahdoton . nyt ei saada ajaa edes sataa kesäkumi . tietysti , jos hankkia reissu varten kitka ja yrittää kitkutella se ... 
aikataulu löytyä ! kitka olla " kituutellut " jo kymmenen vuosi . mukaan mahtua muutama lappi reissu ja yksi Årenmatka lähes keli , kuin keli ilman suuri ongelma . alppi pitää käsittää olla lumiketju auto mukana varmuus vuoksi , muuten tulla sakko ja matka tyssätä kokonaan . tämä säännon alue ja/tai valtio ei tarkemmin tietää , mutta perustua tuttava " tieto " . olla joku tarkka ( oikea ) tieto ? 
lumiketju pitää olla Saksa alkaen.Seitsiss ä saada ajaa myös nasta , mutta miten sinne . lumiketju mukaan ja myös harjoitella niisi käyttö ja käyttää tarve vaatia . vuoristo osuus alaspäin ajo olla paljon kiva jos pyörä pitää . 
lappitieto ruotsi ? ? 
kertoa ihana ihminen mikä löytää tieto lappi lomakohde ruotsi ? ? siis nettisivu . etsiä olla , muttaei löytää ! kiitos kaikki vaivautua .. 
no ensiksi voida yrittää etsiä ruotsinkielinen hakusana ( www.evreka.fi olla kotim. hakulaite) Lappland , fjällsemester , skidsemester ..Levin ym. kotisivu luulla olla ainakin englanninkielinen versio jos ei ruotsinkielinen . 
Budapest-Praha 
heippa ! olla kukaan kokemus Ok-matkojen ( tai muu matkanjärjestäjä ) yhdistelmäloma Budapest-Praha ? molempi kohde 3 yö , välissä kaupunkivaihto juna . joko opas ohjata tai omatoimimatka . paketti ainakin kuulostaa hyvä , harkinta olla , kun esite ensin tulla posti ... ja myös muu kommentti ottaa mieli vastaan ko. kaupunki . 
käydä katsoa http://fi.soneraplaza.net/matkalaukku/ulkomaat : keskustelu : ulkomaa : kaupunkiloma siellä olla monenlainen mielipide . 
käydä molemmat jos suinkin saada mahdollisuus ! minä suomalainen pidetä kuitenkin parempi Unkari , sukulaiskansa kun olemme.Olen siellä viettää lukematon loma ja aina tahtoa sinne takaisin.Molemmat kaupunki olla kyllä nähdä arvoinen ja mikä enemmän olla siellä se enemmän tahto se tietää . se keskieuroopalainen kulttuuri olla ihan toisenlainen kun täällä kotimaa , joka askele tulla jokin esille mikä olla aikaisemmin vain lukea historiankirja . 
Tukholma budjetti 
haluta viettää viikkoloppu Tukholma , kun löytää lähipiiri matkaseura ..( kaikki opiskelija tili yhtä tiukoilla kuin minä ) . eli olla kokemus kaksi - kolme tähti hotelli keskusta , joka hinta-laatusuhde olla kohta ? puhdas kylppäri + raikas aamiainen sekä turvallisuus olla a ja o,en asu matkustajakoti . 
mikä olla vika noki matkustajakoti . tämä Tukholma Södermalmiltakin löytyä yksi hyvä paikka :Columbus Hotell och Vandrarhem.Hae internetti columbus.se . siellä olla kuva ja kaikki . 
http://www.alltomstockholm.tv4.se/ 
löytyä paljon matsku Tukholma , myös hotelli yms . 
mökkimatka 
minä olla 40-50 vuotias pariskunta ja minä riittää matkailu kun joku kutsua minä mökki saunoa . 
. 
Haahaaa 
hollanti kesä 
olla kukaan käydä toi maa ? 
ei kuulemma , koko maa olla jo upota . 
Amsterdam olla Eurooppa surkea majatalo ja kalleimmat hinta ja aina huone edellinen haltija ei olla " muistaa " poistua paikka , mutta ihminen olla pääasia mukava ja varsinkin red light districtin alue hyvin " rento " . Coffee shoppi menu olla vähän liian monipuolinen ja kasvisvoittoinen . Eurooppa hyvä paikka ikkunaostos ajatella . 
jes !... siellä siis myydä kasvisruoka coffee shoppi ..upeeta ! mä kaveri asua siellä joten ei toi maa voida olla upota .. 
..ei nyt ihan varsinaisesti ruoka ... 
no mikä sitten ? ? ? mennä sinne finnairilla ... ? ? ? 
vaihto-oppilas Japani 
olla kukaan olla vaihto-oppilas Japani ? mikä järjestö kautta mennä ? kuinka paljon raha kulua perillä ? kaikki tieto olla tervetulla . 
Japani naapuri olla Venäjä ! japani , korea ja kiina ei olla kielellisesti kovin läheinen suku keskenään ! 
Japani olla saarivaltio ja ihan kokonaan vesi ympäröidä . 
lähteä itse ens kesä mm.japaniin ,sen tietää että esim. Tokio olla maailma kalle kaupunki eli vaihtariksi jos mennä niin luulla että 75tonnia+40 tonni olla kulua ...ei halpa . 
käydä lainata kirjasto Tokio passi - niminen opus ( ei muistaa tekijä ) . se löytyä todella paljon juuri opiskelija tarvita tieto mm mikä löytää halpa majapaikka ja ravintola yms . todella mielenkiintoinen ! 
heippa,en itse olla olla japani vaihtarina ( vaan ihan toisaalla ) , mutta olla olla jo pitkään vaihto-oppilasjärjestö vapaaehtois toiminta mukana ja tietää että ainakin minä järjestö olla mahdollisuus läheteä japani vaihtariksi . kannattaa siis ottaa YFU niminen järjestö selvätä . netti löytyä osoite www.yfu.fi . ei olla ihan varma se vuosimaksu , mut luulla ei se olla jokin 30- 40 000 mk + oma henk koht kulku päälle . jos meinata hakea japani vaihtariksi , kannattaa aloittaa hakuprosessi hyvä ajaa ( viim. vuosi ennen lähtö ) , koska japani olla oppilaspaikko todennäköisesti rajoittaa määrä , mut tietää kyllä ihminen joka olla olla siellä vaihtareina ja pärjätä aivan mainio ! 
ilmainen matka 
Afganistan voida matkustaa pummi punainen risti jauhosäkä . pitää vain varata vaate , juoma ja ruoka . Poistulo olla hankalampi järkätä . 
päästä vielä helppo : puulaatikko , ei tarvita itse järkätä mikään ! 
toinen nimimerkki ... tai no , olla minä tietty toi väliviiva erotus ... 
... välilyönti pitää sanoma . 
vapaaehtoinen ARFRIKKAAN 
olla kiinnostua vapaaehtoinentoiminta Afrikka ? olla juuri aloittaa koulutus Tanska ja kurssi olla viela tila . kurssi oppilas suunnata toukokuu Angola tai Sambia tekemaan vapaaehtoistyota . jos olla kiinnostua toiminta tai aloittaa kurssi saada lisatietoa osoite : drhbustrup@humana.org tai puh. +45 21921913 tai +45 97568440 . 
ei HUMANA järjestö kuulua juuri se sama pulju UFF:n kanssa , joka miljonääri johtaja pakoilla laki ja verottaja jokin paratiisisaari ? 
nyt tarvita sitten muutama työ raskas raataja sumuverho , jotta voida jatkaa rahankeräys se porsas ? 
onneksi sanoa ei - kun näyttää se ettäei tietää . ei siis puhua jos ei mikään tietää UFF olla kansainvälinen Humana järjestö alainen ja osa järjestö YK alainen ei varmasti kukaan yksityinen henkilö . kannattaa ottaa asia ensiksi selvätä ja sitten vasta määkiä suu , näin tulla vain se väärä totuus eli juoru joka ei olla pohja . itse ei olla mikään tekeminen tuo järjestö kanssa sattua vain tietää asia toisin kuin sinä pikku pässinpää . kannattaa sinä tosiaan tulla ulos joskus sieltä pieni komero niin nähdä vähän maailma ja oppia ehkä jokin . lähde vaikka vapaaehtoinentyö - voida saada vaikka hyvä mieli . 
ei olla näköjään röyhkeys enää mikään rajata . 
Suomi riittää auttaa kylliksi , mutta se sinä järjestö ei vissiin kerätä kovin paljo netto ... 
vaikku mielenkiintoinen . ensin afrikasta tuoda somali , Nikerialaiset , yms. otus Suomi elAmAAn veroraha , valittaa , vaiskottelemaan , ryOstelemAAn ja raiskata . nyt suomalainen ois tilaisuus vastapalvalukseks mennA Afrikka tekeen niisi tyOt !! ! 
moi tosi mielenkiintoinen että tällainen voida toteuttaa vapaaehtoinenjärjestö kautta . ajatus sinänsä olla kiehtova ja kokemus se kiehtova . olla itse olla kun . järjestö ´palveluksessa ´ . paljon hän olla toiminta ja ihminen tehdä hullu lailla työ ainoa palkka kokemus . se ei aina voida edes raha ostaa . paikka päällä moni saada työpaikka ja leipä koko suku . jos olla avoin eri kulttuuri ja hän elintapa olla ehdottomasti hyvä tapa tutustua . olla kyllä hyvin kriittinen se mikä siellä olofsborgissa tehdään- olla se hyöty työ varten . metodi olla tosi omituinen . raha palata maksu . toivoa että jokainen kokeilla jos uskaltaa . laina ei kuitenkaan neuvoa kukaan ottaa , koska ei olla varma jaksaa siellä olla koko koulutus ? aika . olla todella salamyhkäisi ja teettää ihminen työ - minne raha kun paikallinen saada vain vatsapalkka olla mukana . vai olla hän muu tekeminen . elämä pitää ottaa riski jos haluta kokeilla- toivoa vain ettäei nuori houkutella käyttää raha jos olla muu tärkeä . mitenkä se opettajakollektiivi saada esitellä todellinen meno . hän olla sanoa olla yhteys scientologeihin - kukaan ei olla myös kieltää huhu joka olla esittää lehdiostössä . no , mennä ja tietää ... 
Puerto Vallarta 
tietää ' kukaan mikään tämä paikasta.Olen katsella , että voida olla kiva paikka , jonne mennä . kertoa kokemuksia.Onko kukaan edes lähtö ? 
Puerto Rico /Hasse 
lauantai 27.10 alkaa matka Gran Canarialle , vatsa perhonen koska lento olla Futuran . 
mutta iloinen Futuran väki ja aito hymy tehdä meno kiitettävä . perillä olla Hassen opas joka oikeasti saada tuntea että tervetulo , ei vain kun sanoa 
Heliomar olla hotelli taso ihan hyvä siivous pelata , ja sitten retki jos olla käydä tuolla saari useasti , nyt vasta saada tietää ihminen ja hän elämä kulku paljon enempi . opas toimia upea henkilö joka asua itse saari ja olla perillä siksi asia Mari olla nimi . 
Hasse kyllä yllättää hyvä tapa , olla varma että aikoa matkustaa vielä samalla matka järjestäjä , vaikka yritys kauppa tehdä toivo että Hassen henki olla mukana . 
olla itse matkustaa Hassen reissu , tosin vain kerta , mutta kyllä olla hän palvelu ja työ erittäin tyytyväinen . ja erityinenkiitos ansaita Hassen toimisto myyjä Tampere , nimi ei tulla enää mieli , mutta puhelimitse tilata matka ja palvelu olla kyllä täysi kymppi arvoinen ! tulla kyllä varmasti vielä käyttää hän järjestää matka , kun taas rahavarat antaa myöten ! 
Walge Viin 
olla ylen odavaim ja hea . käydä ostaa ja maistella harva . 
heh ... 
... meikätyttö lähteä puoli tunti kulua viikko Tanska ja Saksa . arvata mikä maksaa ? 300mk ! =) =) =) =) =) 
ei reissu välttämättä paljon kulu . paikallinen kuulemma tarjota ruoka ja juoma ja se jälkeen päästä vielä auto panna . sisko kertoa . 
sama olla käydä mä 
höh höh ! kyse olla ihan kunnon matka , ja minä olla sponsori , ja EU-tuki saada ! matka olla mahtava !! ja toi kuulua myös kakkia majoitus ja ateria ... revitkää se ! 
euro-maa tammikuu alku 
pitää lähteä heti tammikuu 3. päivä Epsanjaan , joka olla myös euro-maa . olla mikään mahdollisuus saada matka mukaan euro ? 
pankki sanoa , että ei onnistua , vain yritys voida tilata euro tammikuu . automaatti tuskin heti kuu alku euro saada , EU olla moittia juuri Suomi automaatti hidas päivittää . 
entäs Suomi pankki ? mikä se olla se EURO-tiedotussivu njetissä ? 
takavuosi , kun Suomi eli devalvaatiokierre , niin siilloinhan saada matkalippu näyttää vaihtaa valuutta vaikka devalvaatio olla tulo ja valuuttavaihto muuten seis . ei euro kanssa olla ajatella samanlainen systeemi ? 
tuntua vaan niin älytön maksaa pankki vaihtokulku peseta , joka ei enää olla edes virallinen valuutta , ei se kai pystyä enää Suomi vaihtaa takaisin . 
perillä Hispaaniassa saada  seteli seinä kortti palkkioitta/ilman provikoita . 
pulma sinä olla se , että turIstia kyllä kusetaan tämä tilanne , mutta lykkatill ! 
ei saada kulku . ainoa keino ulkomaa olla nostaa visa-kortti , ja se valitettavasti joutua jokin verran maksaa . se asia ei euro käsittää muu mikään . 
repäistä Viru-kadun seinsätä 500 EEK:ta ilman mikään kulu ja hyvälläkurssillakin 
hei se onnistua , jos summa olla vain jokin tuhat esim. 5000mk . jos sä olla s-etukortti , toisinsanoen bonuskortti ja olla joku osuusliike jäsen . jos hommata se korttiis talletus-mahdollisuus , niin voida tallettaa se tili tämä vuosi puoli markka se summa säästö mikä tarvita ensivuoden alku euro ja se talletus onnistua kauppa kassa . Esim 6000 mk ja sitten nostaa euro n.1000 euro heti vaikka 2.1,2002. kauppa kassa . kannattaa kuitenkin varmistaa ja sopia kauppa tallettaa että hän varautua asia . kysyä tämä itse kauppa ja sanottin , ettäei pitää olla mitää ongelma . 
että lentoasema olla seteliautomaatti ja taitaa olla muutama rahanvaihtajafirma . vaikka , ei tuo käteinen paljon tarte kun kortti käydä joka paikka ( Visa , Eurocard , ym. ) ja ulkomaa paikallinen automaatti saada siellä maa käypä valuutta , ei kulku olla niin paljo kuin pankki rokottaa valuutta vaihto . ottaa vaan iisisti ( ja vähä kaksi kortti mukaan ) . 
ei vuodenvaihde jälkeen tarvita tehdä mikään vaihtoja.Sama raha olla koko EU . se olla se euro koko vitsi , jos ei sattua tietää . Suomi kyllä vielä markka kelvata muutama viikko mutta sitten olla kaikki pakko käyttää euro . 
jos aikoa käyttää tammikuu Espanja peseta . olla se nykyinen valuutta joku aika käyttö muu maa vielä vuodenvaihde jälkeen . vai mikä Oirooppalainen ? 
mikä hemmetti takia pitää takertua se peseta ja vielä maksaa vaihtokulku ,kun saada koko euroopassa käyttää sama euro ? ei olla lukea että ensimmäinen tammikuu olla sama valuutta koko euroopassa , siis euro ? voida ihan yhtälailla maksaa Suomi euro Espanja kuin Espanja euro Suomi , joko tajuta ? ei olla varma jos yleensä saada se peseta tammikuu kun kaikki maa vetää oma valuutta sisään . paitsi tyhmä Ruotsi ja Englanti . 
mutta jos ei olla keritä saada mikään se euro , niin mikä sitten tehdä ? se olla nyt kysymys ! 
ottaa mukaan markka ja vaihdat/ nostaa Espanja euro jos ei ehtiä 2.1.2002 Suomi vaihtaa / nostaa . kaveri olla lähtö 3.1.2001 ja 2.1. olla pankki päivä . miksi tehdä yksin kerta asia noin vaikea . 
nainen pula .. 
olla vinkki kun lähtö omatoimimatka thaimaaseen / brasiliaan ja pitää halva saada vaan lento ... esim ruotsi kautta tai viro .. tieto jokin hyvä mailiosotteita tai tieto miten onnistua pieni budjetti ... ! ! kaikki vinkki ottaa vastaan iloinen asenne .. matkaseura olla tietysti aina tervetulla ! myös hotelli ja majapaikka tieto kaivata ! 
olla suunnitella samanlainen matkaa.Virosta voida kokeilla matkatoimisto osoitteella:vivika@matkapunkt.ee ensin lenneetään Viro , sitten takas Helsinki ja sit kohdemaahan.Hinta ainaki Japani kuulemma huomattavasti edullinen . 
Japani taitaa olla se tonni verran edullinen . jos nyt lähteä ei jaksaa moinen kierto enää tehdä . 
Aamu ensin kuusi jälkeen kaikki kapsäkki kanssa Tallinna pikalaiva . satama sitten Tallinna lentokenttä . siellä sitten toinen pitkälti toinen tunti odotella . sitten kone Seutulaan . ja viimein vasta viiden-kuuden maa Jaappanin kone . 
matkatoimisto kertoa , että Tallinna kautta mennä edullisuus vaihdella . Esim . USAan jokin kaupunki saattaa olla edullinen , mutta jokin toinen sitten taas ei . 
pitää kokeilla ..sain vinkki ja käydä ruotsi spiesin ja alwaysin sivu ja siellä äkkilähtö olla tosi halpa ..halvin mikä löysä brasiliaan olla 3500kr thaimaaseen 3995kr ... jos mennä ruotsi suoraan lentoasema ja ottaa eka pikalähtö paikka päältä ... voida toimia hyvin .. 
meinata sit suunnata kohti seikkailu ... olla aatella lähtä pari viikko ennen joulu , joulu mukaanlukien . äkkilähtö siis . matkaseura ois ihan kiva ylläri . mikä sä löytäs ..... 
jos sä sähköposti .. voida vaihtaa ajatus vaik se kautta ..ajattelin vuosi alku heti tammikuu mä aina voida mieli muuttua .. :) mä sähköpostiosoite ; nancylee@suomi24.fi 
ulkomaa työ , miten ? 
olla kukaan mikään idea hyvä kanava hakeutua ulkomaa työ ? olla 25-v. nuori nainen , puhua 5 kieli ja matkaillakokemus olla runsaasti . valmistua joulu tradenomi ... olla kukaan omakohtainen kokemus ? kaikki ( asiallinen ) idea ottaa vasta . Kitoos :) 
ottaa auto alle ja passi mukaan sekä työtodistuksesis ja koulutodistus minä olla yhteinen Eurooppa ( ei muu ) kuka tahansa voida vapaasti valita maa ja kaupunki minne mennä työ ( jos vaan vapaa työpaikka ) ei enää tarvita mikään järjestö joka kautta kielitaitoinen ihminen osata varmasti tehdä hakemus maa kielelllä , kuten nyt Suomi kieli ja ei se väli eurooppalainen mikä asua Suomi vaikkapa Ranska , tai Espanja tai Englanti olla ensi vuosi alku sama kuin Helsinki Rovaniemi tai Iisalmi tai Hämeenlinna se vaan valita päättäjä olla näin sopia . 
niinikään tietenkin muu eurolainen päästä samoin myös tänne työ . joka hän olla runsas tehdä , miksi ei sitten suomalainen nuori , olla minä muka huono kuin muu sama miljoona valtioliitto asukki . sinä nuori tie minä olla rakentaa tämä kaikki , mennä ja kayttäkää maailma mahdollisuus ja poistua elätusvelvollisuudesta työttömyys ja sosiaaliluukku minä tehdä aika työ , sinä aika olla nyt ei haluta enää elättää laiskuus , joka sosialisti luoda . 
P.S . terveinen Anna - äiti ; Tarja Hoolle ! 
nyt lähteä resuu ! ! GOODBYE !!! ! 
Emmä olla minne menos . kun puhua paska eli heittää legenda . mä olla jo kiertää niin vittu ettäei olla enää paljo mesta mikä kiinnostaa ! 
kuinka olla onnistua reissata niin paljon ? mikä olla kiinnostava paikka ja miksi ? mikä olla kohde turha ? 
tai kertoa hassu , omistuisimmista , vaarallisiimmista , vaikuttaa saattumuksistasi reissu . 
keskustelu olla taasen niin näivettyä täällä , että antaa jokin uusi juttujuuri . 
Arizona osavaltio ja se naapuri 
kertoa kokemus Arizona ja se ympäröidä osavaltio . Milla olla kulttuuuri ? entä ilmasto ? kaikki info olla tervetulla , koska olla lähtö Arizona vaihto-oppilas . 
arizonassa olla kuiva , kuuma ilmasto . se olla suuri osa autiomaa . ei olla itse henk koht käydä arizonassa , mutta olla olla etelä kaliforniassa . kulttuuri siellä olla aikas paljon meksikolais vaikute , eli paljon hispaanoja asukas , kuten myös espanja kieli paikko yms ... mä serkku asua arizonan tucsonissa , ja se olla ainakin tosi kaunis olonen kaupunki . itse olla olla muuten vaihtarina georgia , atlantassa , mä siellä olla aika lailla erilainen ilmasto kuin länsirannikko . mä kokemus mukaan ainakin kalifornia olla vähän se kuin manner espanja , jos tietää . ai niin , ja olla siellä arizonassa vielä aika vahva se intiaani kulttuuri ja " villi länsi " ihannointi myös . 
Thaimaaseen matka 
kumpi kohde Thaimaa kannattaa mennä ; Samu vai Pattayalle ? mikä olla oleellinen ero ? 
jos aijot uida meri mennä Samu mutta jos vain aikoa ryypätä ja viettää yö-elämä mennä Patayalle.Kyll ä sieltä löytyä uintipaikko jos mennä sellainen hotelli mikä olla allas.Rannat olla niin likainen ettäei siellä voida kun ottaa aurinkoa.Samuilta taas löytyä vaikka mikä , mutta ranta olla vieläkin hyvä . vaikka kyllä Thaimaa löytyä se hyvä paikko ihan roppakaupalla . 
thaimaa olla vaikka kuinka pajon ihana kohde mikä etsiä loma jos meno yötä-päivää niin Pattaya jos rauha , puhdas vesi myös kaikkissa lähisaari . vastaranta kaiki lomapaikka erinomaisia.Mit ä suuri lomakohde se suuri turistipyydys eurooppalainen omistaa hotelli ym. thaimaa loma mikä siellä tahansa päihittää kaikki välimeri maa lomakohde ja thai-ihminen uskoa palvella turisti ja muutoin varsinainen hymy-maa . suositella minne tahansa kun olla Thaimaa . olla käydä jo 30-vuosi joka talvi 1- 3kk kerta 
siellä olla kaikki sama paikka : turistipyydys ja menopaikka , kaunis ranta ja kirkas vesi , rauhallinen ja rehevä sademetsäluonto vesiputous . 
Thaimaa kalle paikka mutta sieltä kannattaa alottaa . 
Pattayalle ei kannattaa mennä . suttuinen huono paikka joka kaikki ikävä turisti pesiytyä . 
. 
miksi ei koskaan Thaimaa ? 
että nyt jos sä häiritä kirjoitusasu , ei välittää kirotusvirheistä nii pal 
ei kyse olla kirjoitusvirhe vaan ajatusvirhe . ei se häiritä pätkä , mutta ihmetellä vain tämä logiikka , kun melkein kaikki puhua näin ihan kuin ei tietää , että Thailand = Thaimaa , maa joka asua thai-kansa . 
jos mennä uida Saimaa , niin se olla ihan OK , mutta mennä uida Saimaa ? ? 
maa loppu maa nimi käyttää kyllä mieli sama tapa , esim. Swasimaahan ei Swasimaaseen ... muu ei nyt sit mieli juolahtaa =) 
... lähteä ensi kuu Thaimaaseen ja olla EEEEERITTÄIN kova matkakuume . 
( thaimaaseen ---> thaivaaseen ) 
jokin tommosta se varmaan olla takana . Thaivaaseen ! erittäin hyvä matka ! ! 
sitten olla enkeli kun tulla takaisin vai ? 
Eikun siellä Thaivaassa olla PAAAALJON enkeli . itse olla siellä Jumala ja kaikki enkeli palvoa minä :D:D 
olla jo valmis pää pilvi :) 
kiinnostaa lähteä mielenkiintoinen 
suuri kysyntä vuoksi järjestää Afrikka suuntautua matka uudestaan.Matkan hinta olla se mikä lentolippu kohde , eli Sudan sattua maksamaan.Pestaudumme orja , paluu ei olla tietoa.Ensimm äisen kerta matka järjestää kolmisen vuosi sitten ei matka olla olla kuulla se koommin . 
jos kiinnostaa , ottaa yhteys . vastuullinen matkanjärjestäjä toimia Suomi orjakauppiasliitto ry. 
hah 
haluta . miten ilmottaudun ? 
olla tarkoitus mennä pelto vai seksiorja ? entä olla sopimus automaattisesti elinkautinen ? mikä olla Sudan keskilämpötila ja sademäärä ? 
viikko-osake 
olla toimiva sijoitus 
ei varmasti olla . ei ystävä lue-ja seurata tiedotusväline . taitaa olla seuraava suomalaine huijaus kohde . hakea hakea ongelma elämä . onni huijata tulla , ei kuitenkaan uskoa vaan oppia vasta kantapääkausi . 
alkaa jo kyllästyä tuo ainainen valitus viikko-osake kohta " olla seuraava huijaus kohde ... jos olla ja olla niin tyhmä että sinä voida aivopestä ja pakottaa ostaa jokin ilma tietämättenne ei se aina valittaa . itse olla olla jo 20 vuosi 16 viikko-osake ei mikään se olla vielä petos tulla . mutta jos ei ihminen mikään mikään ymmärtää ei kannattaa mikään ostaa , mikään tehdä ei varsin matkailla ja maailma maine pilata pystyä sinä siellä koppero oma ajatus . 
kommenttiisi ei olla kyllä paljon lisättävätä . SEn kyllä olla huomata että se joka kun . osaketta/ osake ei olla moittia systeemi ja vannoa että ei ikinä - no hyvä niin . se jos ottaa huomio hinta/laatu suhde pitkä aika välillä matkailla niin toimia mutta onneksi kaikki ei olla sama mieli , olla tulla se tulos että se olla nähtävästi tarkoituksellinen keino karsia kun . tapa lomailla . 
varma sijoitus huijaribisnes . ja huijaus toimia joka kerta . 
halpa tulla kun ottaa viikko seuramatka kerta vuosi ei olla sitoa mikään mikä olla varsinkin maksaa pieni omaisuus . 
Viro olla se yksi " firma " joka olla tämä aika yrittää huijjata suomalainen karibian risteylyn apu . aivan sumeeta homma , ei ihme sekaantua moinen . yleensä mikä juttu tahansa mikä joku tyrkyttää , eniten hyötyä se joka se niin into kauppa , ei se joka se yrittää myydä , vaikka yrittää kuika paljon tahansa vakuutella . 
että myyntitilanne käyttää hypnoosi , kun niin moni vuvinvuoksi aika tappaa mennä ostaa osake . 
ihan tosi ? tämä tulla oikein AHAA-elämys ! tuota haluta kokeilla ... tepsiä minä . 
kuvitella grynderi myydä sama osake 56 kerta ! 
lukea juttu " viikko-osake se kertoa ei jaksaa aina toistaa tee tyhmä suomalainen ei kukaan pakottaa toinen ostaa . paitsi tietysti tyhmä niinkuin ei aikanaan hiihtäjä tietää mikä hän ruiskuttaa niin ei taitaa tavallinen suomalainen tietää mitää hän myydä 
siis tämä ei olla suomalainen keksitö ja suuri osa kun . viikkoloma-osake lomailla olla ihan muualta maailma kuin Suomi . mutta kuten aiemmin todeta että suomalainen hyvä konsti karsia turha porukka asia tietämätön " asiantunteva " lausunto 
kyllä , ja nimenomaan sijoitus . oikeastaan tämä keskustelu pitää kopioida sijoitus-keskustellaryhmä . 
odottaa , kun saada uusi firma pystyyn . minä olla hyvä viikko-osake kauppa . toisaalta olla myös innokas ökyrikkaita venäläinen , joka yrittää väkisin viedä osake käsi . yrittää kuitenkin pitää maanmies puoli , eli seurata ilmoitus esitellätilaisuus ja tarkkailla posti . 
yrittää yrittäjä käyttää time-share moniste rahalaitos vakuus ! 
kaksi matka , Playa del inglesissä ! koko aika joku turjake nyppiä , pysäyttää estää liikkua jalkakäytävä . käämi palaa ottaa kännykkä ja opaste numero antaa hälyttää ja kun vastata niin sanoa kova ääni saada poliisi Johan lähteä lipettiin ja lujaa ,kun se olla muka laillinen työ ei olla pitää noin pelästyä vai miten olla ? sie lupa porukka siellä pyöriä ahdistella turisti , joka ei kyllä viranomainen hyvä tykätä . hän olla tärkeä että matkailiat viihtyä ,olivat miten höynäyttää tahansa . 
moni paikka sanoa myös että olla juuri voittaa jokin määritellä arpajainen päävoitto , mutta se täytyä sinä tulla lunastaa jokin hotelli . siellä tee tarjoilla champanjaa ja muu virvoke ja sitten olla aika vastaanottaa se palkinto.Mutta ensin se allekirjoitus että olla vastaanottaa . ja kun olla allekirjoittaa huomata että olla allekirjoittaa valtava velkasopimus . pää sekaisin ottaa seuraava päivä yhteys matkanjohtaja ja hän sitten sanoa että se " voittaja " olla jo ilmoittaa parikymmenen jo sama päivä . ja sama huijaus takana.Kun olla allekirjoittanut ei hän voida mikään tehdä , kun se allekirjoitus olla sitova.Sik äläiset poliisi vain nauraa kun tyhmä turisti mennä lanka . 
olla tosiaan niin tyhmä ettäei ymmärtää lukema tai kuulla kylläkait sinä edes niin pieni aivotlohko olla että kello soida pää kun epäillä kusetusta . ajatella miten toimia ei sinä ei minä ei minä miljoona ihminen kukaan olla pakottaa mikään ostaa , päinvastoin varsinkin tämä kunnon viikko-osakemyyjä myyntitilanne olla juuri päinvastainen " sinä voida ostaa jos minä myydä sinä " periaate ja tuo myyntipuhe joka olla aina puhe se tarkoitus olla antaa sinä pitkä miettimisaika jos vielä epäillä . tietysti jos ostaja olla niin yksinkertainen että laittaa heti nimetä kaikki syy se vain itse ei aina valita ja uikuttaa julkisesti tai laittaa ämmäriepu päälle . itse olla 12 viikko-osake ja olla ulkomaa myös se myydä . jos ei haluta viikko-osake ei ostaa se niin yksinkertainen se olla kyllä halukas ja tyytyväinen aina muu löytyä . 
toinen juttu puhua KUUDESTAtoista osake , tämä vain kaksitoista . 
teksti päättömyys nähdä että olla myyjä eli kusettaja vaikka ei asia mainita . 
... vai että " voida ostaa jos myydä sinä " :D:D:D:D:D:D hyvä vitsi murjasit . 
sinä itse ett kuitenkaan koskaan tulla saada raha takaisin ja koko juttu muuten olla vain sellainen tyhmä raha pois-systeemi.Ja usein joutua vielä elinikäinen velkakierre . varoa ! ei koskaan mennä kirjoittaa nimi alle mikään paperi ulkomailla.Ensin täytyä keskustella oma pankki asiantuntija kanssa . 
jos ei sinä olla vähä 50.000 Fim tai yli ylimääräinen raha ei edes harkita viikko osake jatkaa vaan lotto tuhlata . itse olla olla aivan alku alkaen kun viikko osake tulla maailma ( 1960-luku loppu ja itse ostaa ensimmäinen USA ) voida kertoa ensimmäinen viikko-osake ostaa 1969 Kalifornia ala yritys maksaa Suomi markka tuolloin vaivainen 25.000 Fim ja myydä se muistaa 1980 puolessa väli saada silloin se Fim 88.000 ei niin huono kun vielä muistaa kuinka paljon käyttää se suomi matkakohde ja huipputaso hotelli pelkästään tämä viikko-osake apu matkaillatietoisuus avartua yli 40 maa ja lisäksi nykyisin käyttää yli 16 osake kautta eri kohde seurata osake ( 2kpl ) olla myynti ja siis vaihto jolloin tulo olla tuo 100.000 voitto olla se hyvä sijoitus ei tietää mutta voitto olla ainakin tulla ja samalla näin nähdä mualima 
kyllä se tietää että myyjäkusettaja tehdä juuri kuten kertoa teksti : myydä sikakallis osake hyväuskoisä . 
tietää että kaltainen huijari ainoastaan bisnes pyörittää . 
... niin olla se osake 16 vai 12 kuten toinen juttu kerto ? 
siis riippua se millainen sijoitus harkita . jos ajatella ihan pelkkä tuotto - muu tapa olla ehkä parempi . mutta jos haluta laatu ja parka hinta/ laatu suhde lomailu ja matkailu - mieli kyllä . ja ottaa selvä eri puola ( sellainen joka olla omistus tai kokemus ) sekä myydä kohde , päättää koti vai ulkomaa . muistaa punainen viikko kalle mutta vaihto paras . niin ja miettiä pystyä sijoittaa se muutama kymmenen tuhat vaikeus jos pankkiiri tarvita ostopäätös unohtaa koko juttu toistaiseksi . 
jos sattua sadekausi juuri silloin kun olla sinä viikko ? laskea kuinka moni loma voida maksaa normaalisti se raha joka sijoittaa . hyvin moni ei olla koskaan saada raha takaisin.He joka ostaa 60-luku tehdä hyvä kauppa , mutta nykyään ei saada edes yksikkö alle puoli miljoonan.He joka puhua 50 000:sta ,se tarkoittaa dollaria.On hyvin helppo katsoa se hinta internetti . 
no ei olla olla milloin se " oma " kohde tai ns. oma viikko vaan olla tallentaa viikko ja vaihtaa se valita muu kohde ja aika sekä käyttää lisäksi bonus ja getaway viikkoja/ matka eli yksi viikko omistuuksella olla saada lomailla usea viikko vuosi valita kohde hyvä hinta/ asualaatu suhde nyt reilu 2 vuosi . ensimmäinen kerta minä tämä olla kaupata 80- luku loppu mutta olla todella epäuskoinen ei usea kaupoittelu yritys huolimatta olla ostaa mutta muutama vuosi sitten loma alkaa kyllästyttää hotelli ja matkatoimisto huoneistohotelli hyvä tasoinen " vaatimattomuus " ja sijainti suhde hinta ja alkaa itse ottaa selvätä viikko-osake ja lomaclubeista ja se kautta päätyä etsiä myyjä ja ostaa ja olla olla tyytyväinen . mutta mikään nimi tämä osake ei kannattaa ostaa varsinainen sijoitusmieli tai velkaraha se katsoa että hankinta olla todella vain sijoitus itse ja matkustus/ lomailu mukavuus . ja jos matkustaa / lomailla yksi viikko vuosi ei niin välittää hotelli yms. taso vaan lähes aino ratkaiseva tekiä olla matkahinta ei lomaosake olla silloin oikeaan osua valin ja varsin jos ei käyttää se tuomi vaihto yms. mahdollisuus . 
ja kertoa miten ja mikä saada myyty oma osake ( madeira ) ? maksaa yksi firma jo pari vuosi sitten pieni provikan että olla myydä vaan ei kuulemma onnistu.eiv ät olla edes kiinnostua yrittään lisää ,ei edes uusi maksulla.kuulutaan RCI . mikä se kiikastaa.miss ä vika.mit ään voitto ei odottaa , kun saada vähän oma pois.onko apu ? 
siis kerto maksaa profikat että hoitaa kauppa anteeksi vain mutta näin hoitaa esim. asutosi kauppa vaihtaa asunto että maksaa välittäjä välityspalkkio ja jäädä odottaa että hän kauppa tehdä puoli . ei hyvä / hyvä ihminen jos tälläinen päätös ja siirto tehdä jos se tee joku ehdottaa valittaa se sitten palkka / palkkio maksaa kun olla " työ tehdä " eli tämä tapaus kauppa ja saada sopia kauppahinta . ei todella käsittää että ihminen itse tehdä ihan päätön ja sitten valittaa että olla huijata - miksi alistua huijaus ihan oma päätös jo vanha sanonta kuulua " ei tyhmä joka pyytää vaan joka maksaa " saada muuten sinä palkka etukäteen työ jos niin jättää tehdä ja nostaa palkka . se miten osake saada myydä ei tietää koska ei olla olla myydä niin ei olla ottaa selvä . tosin tämä syksy minä soittaa että haluta ostaa mielenkiinto pyytää lähettää ostotarjous faksi no saada todella faksi 7 sivu " ostotarjous " ehtoo ym. tarkka selvitys mutta kuten tämä " ostaja " todeta että minä olla eri näkemys osto / myynti se se allekirjoittaa lähettää paperi olla myyntitoimeksianto joka olla todella joutua maksaa että saada osake myynti mutta asia olla kertoa varsin selvästi . eli saada yksi " ostaja " myyjä vihainen olla tyhmä nainen joka ei ymmärtää että " ostaja " tarvita myyntitoimi anto ennen kuin voida ostaa ja minä mieli asia olla tulla hoitaa ostotarjous no se olla tarkoittaa että " ostaja " ei saada provikoita / palkkio / kirjausmaksu mikä nimi haluta tekemätön työ . eli jos systeemi ei toimi olla se suuri osa ihan oma ajattelemattomuus ja lukea ymmärtää puute . 
viesti ja jos oikein ymmärtää ,niin ei osata vastata kysymyksiini.kiitos nyt kumminkin 
no ei todella osata vastata kuka osataisi . mutta miksi olla maksaa provikat etukäteen kyllä se osake ja kiinteistö yms. kauppa maksaa kun kauppa toteutua ei ihme jos myyjä kiinnostus loppua kun palkkio saada ennen työ tekeminen . 
minä olla viikko-osake Puerto Ricossa kanarialla . se olla toimia hyvin jo 8 vuosi ja toimia edelleen . Aina olla lämmin ja rauhallinen loma odottaa ( porukkai ryypätä a mellastaa ( englantilainen varakas pääasia ) . loma olla jokin tapa varma laadukas , mutta raha tuoda sijoitus ei kuitenkaan tuottaa niinkuin Sonera . tappio ei tulla jos ei myydä ! 
ei mennä Puerto Ricoon tämä talvi , joten jos päästä helmikuu ensimmäinen viikko kokeilla , niin kokeilla tämä . antaa vain sitoumus , ettäei rikkoa mikään ja maksaa hoitovastike n . 1000 markka niin saada minä osoite . etukäteen ilmoittaa kohde hallinto , että tulla sija lomailla . 
mutta jos ei olla kiinnostua , niin ilmoittaa kohde , että vuokrata jokin muu . niin välttyä vastike maksaa myös . näin se olla toimia ennen . 
joka vuo saada kohde yhtiökokouspöytäkirja yms. ja kokous voida itse mennä , jos haluta . kaikki olla toimia hyvin , ei huijaus olla olla puhe . 
tietää , että olla kuitenkin olla kohde , joka huijaus tai röyhkeys esiintyä . valitettavasti ! 
siis mikä aika ? ? kuukausi ? ? ? ? ? ? ? 
jos viikko niin minä antaa ilmainen yksiö täällä suomi kuka tahansa käyttö pelkkä 1000 markka viikottaisella " yhtiövastike " ilman osakeostovelvoite . 
kuulua lento yhtiövastike hinta vai pitää se maksaa ? 
paljon lento maksaa ? 
nyt ei puhua suomi sijoitsevasta asunto ja miettiä paljon maksa suomalainen lomakohde esim. viikko vuokrata mökki tai huoneisto verrata se ei yksiö . Muten sisältää huonetosi yhtiövastike matkakulku ? 
ei puhuttaa suomi sijaita ei ... siksi juuri verrata se viikko oleskelu ulkomainen kohde ei suomalainen . Suomi olla sikakallis . tietää kyllä . 
ei sisällä huoneisto vastike matkakulu mutta ottaa vaikka " lomalle.com " sivusto auki ja heti läytyy viikko matka alkaen 1500 jo todella kauas . 
yksinkertainen laskutoimitus : löytyä se lento 1000 markka vastike jälkeen 500 markka joka päästä sama hinta kuin tarjolla olla viikko lomamatka ? 
ei taitaa löytyä . 
siis kumpi kannattaa ? ostaa osake , maksaa se vastike ja ostaa lento ... 
... vai ottaa viikko pikamatka hotelli hinta 1500 markka ? 
no paljon se lento muuten sitten maksaa ? 
selittää nyt sitten minä vaikka " rautalanka " vääntää mikä taas olla väärä kun pitää lomaosake kallis ratkaisu ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
no olla kuulla tämä halva äkkilähtö matka ja useimmiten nekatiiviseen sävy eli pettyä kun halva ei saati ykkönentaso majoitus ja aina ei lähteä edes tiedeta mikä ja miten majoittua ei olla kerta " osua " kohta tämä halpa matka aina olla maksaa 2500-3000 / henk ./ viikko vähätäi . kuten aiemmin todeta jos ainut kriteeri matka valinta olla hinta ( ei majoitus taso yms. ) ei lomaosake olla oikea valinta mutta jos haluta hyvä tasokas majoitus hyvä hinta / laatu suhde pitkä aika välillä - harkita , se se se ero . esim. lähemme 2 henki tammikuu 1 makuuhuone huoneisto kaikki mukavuus ( tarkoittaa myös kunnollinen keittiö varustus joka ns. kotitaso ) hinta majoitus + lento tulla 4800,- mk/ 2 henk ./2 viikko kun vuosi takainen alkupääomasijoitus ei huomioda , ei mieli kallis taso nähden ja tietää taso ei tarvita odottaa jännitys . 
okei Lomaillaampa kerta vuosi 4 henki 1 vko kanarian saari / välimeri 
matkatoimisto 4*3000=12.000 mk eli 10 vuosi =120.000 mk 3 tähti ja " sijoitus " jäljellä 0 mk eli ei tarvita sijoittaa mutta kaikki mennä . 
viikko-osake : lento 4*2000 mk + vaihtomaksu 695 + hoitovastike 400 mk/v = 9100 mk/v = 91000 mk/10 vuosi eli 3 tähti vaihtua 5 tähde ja n. 3000 mk halpa / vuo ja halpa osake saada 15.000 markka ..... että silleen . 
jos haluta lisätieto voida kysyä jarno.peltonen@luukku.com 
Konichiwa ? 
siis mikä tää konichiwa ( yms. ) oikee olla , kun se pitää aina työntää joka paikka .. ? 
se olla pelkkä tervehdys , ei liittyä miten Potter ... 
^_ ^ 
... sama kuu ' moikka ' mutta olla hienostunut . yleinen tervehdys Japani kieli . 
kirjoitusasu olla ' konnichiwa ' ja se lausua suunnilleen ' konnitshiwa ' . 
Reilausideoita ? 
heippa ! olla lähtö ystävä kanssa reissu kiska päälle joko ensi kesä tai se seuraava ja toivoa reilaaja neuvo edullinen hostelleista , nähtävyys sä muu hyödyllinen juttu . info olla lueskella kaikki maailma opus , mutta hyvä neuvo kuulla kokemus rintaääni omata ! tarkoitus olla pärjätä kohtuullinen budjetti ja katsella lähinnä Keski-Eurooppaa . matkakuume olla valtava ja kaikki ehdotus olla tervetulla ! kiitos jo etukäteen ! 
mikä kaupunki / paikka haluta nähdä . vaihtoehto olla aika paljon , mutta jonkunlainen valinta tulla suorittaa ennen matka lähtö , kuukausi ei kuitenkaan riittää kovin moni kohde nähdä . minä reitti olla seuraava : lähteä Göteborgista liikenne ja eka etappi olla Amsterdam . sieltä Bryssel ja Pariisi ja lopulta " pääkohde " Barcelonaan . se suositella ehdottomasti ! paljon nähdä ja muuten aivan ihana kaupunki ! Barcelonassa mennä paikallinen matkatoimisto , joka vuokrata hotellihuone viikonloppu etelärannikko . päätyä n. 100 km:n pää Barcesta olla pikku kylä ( Salou ) , joka viettää kunnon rantaloma .. sieltä takaisin Barcelonaan , joka pitkä junamatka Ranska rivieran läpi ( ei siis pysähtyä ) Rooma . Rooma viimeinen reilipäivät ja tosi pitkä junamatka Rooma-Hampuri-Frederikshavn ( Tanska ) , joka vihtoa lautta takaisin Göteborgiin , joka kaveri asua . Reili kestää reilu 3 viikko , joten olla ehtiä vielä käydä jokin , mutta voima loppua kesken ! :) hauska reilin suunnitteluhetki ! :) 
Santiago de Compostela 
hei , olla kukaan käydä kyseinen reitti ? tämä reitti olla alkaa kiinnostaa , mutta matka määrä hiukan hirvittää . vaihtoehto olla käydä lyhä reitti ; 620 km pyörällä ... Useammalle vuosi ei malttaa matka jakaa , vaikka olla se hieno kävellä aina Ranska asti . jos olla käydä , voida ystävällisesti kertoa majoitus ja niisi hinta . paljon pitää varata raha mm ruoka päivittäin ? 
setä kertoa reissu olla vaiva arvoinen . hän kulkea se lyhyt 620km kävellä . ensimmäinen 100km jälkeen polvi olla kuulemma kuin potkupallo , ei lääkäri tieten tieto . sisu loppumatka ja kaikki kokonaisuus hyvä mieli . ihan heti uudestaan ei kuitenkaan kuulemma lähde . 
hei , tosi kiva kuulla muu kulkija . tietää kauan setä mennä aika lyhyt reitti ? paljon olla päiväreissu ? itse arvella kulkea tuo 30 km/pvä . 
se siellä reissu olla . ei tulla kiinnittää huomio tarkkaan aika . päivämatka ei tietää , mutta yrittää muistaa kysyä kun seuraava kerta hän kanssa jutella . 
Bueno ! itse tehdä se elo-syyskuu ; aloittaa Logronosta ja ottaa rakkula ja aikapula takia juna Burgosista Leoniin , joka sitten kävellä loppu . kaikkiaan siis 400km ja 3 viikko , joten matka voida jakaa esim. kaksi tai aloittaa lähempää . etappi olla n. 10-15km väli tämä " albergue " -tai " refugio " -majoituspaikkoija . mukaan vain makuupussi ja välttämätön ( rinkka max. 15kg ) , sänky + patja olla valmis ja melkein kaikki se olla keittiö kattila ja pannu . ruokakauppa löytyä useimmista kylä , joten ruoka ei välttämättä mennä paljo , n . 30-50mk/pvä itse riippua . ravintola ja baari olla lisäksi nk. " menu del peregrino ja/tai dia " - ateria , n . 1000- 1400 peseta ja se olla todella täyttää , " so del dia " oiva vaihtoehto ja halpa . majoituspaikka yleensä pyytää n. 300-500 peseta donationin eli purkki voida jättää lantti majoitus kulu kattaa . suihku ja vessa löytyä jokainen majapaikka . netti löytyä kymmenen linkki ( esim. http://www.caminosantiago.com/web_ingles/index.htm tai http://www.consumer - revista.com/web/es/guias/caminodesantiago/ >> espanja , hyvä reittikuvaus ) . hieno reitti , kannattaa lähteä ! ! jos haluta vielä kysellä , niin vastailla mieli . 
kiitos viesti ! hiukan kiire olla pitää , ei olla ehtiä lukea sähköposti . katsoa pikimmiten linkki . tarkka aikakohta ei retki tietää , mutta ajatus olla jäädä kummasti kutkuttaa mieli . kulku ja aika olla sellainen käytäntö asia , joka haluta ensin selvittää . uskoa pystyä 30-35 km/pvä marssitahti . eri asia olla se sitten enää hauska . maastopyörä olla toinen vaihtoehto . pohtia myöskin miten päästä täältä pohjola perukka vaivaton Puente la Reinaan.Onkohan sinne lentoreitti ? 
hei taas ! Puente La Reinaan päästä varmasti kivuton , kun lentää Pamplonaan ( löytyä lento ) ja se ottaa bussi sinne ( matka olla aika lyhyt ) . tämä bussimatka maksaa muutama kymppi ja varmasti löytyä tiheästi lähtö . ja niinpä , tuo 30-35km varmasti puuduttaa joka päivä kävellä . sellainen 22-30km olla normaali " hyvä " pituus ja jos aloittaa aikaisin ( iltapäivähelle ! ) , niin ehtiä katsella nähtävyys . kannattaa kuten lähteä , siellä tutustua hyvin kaikenlainen persoonallisuus ja vaeltaja ! 
Vamos a bailar ... 
Nonniin matkailija . homma nimi olla nyt se , että täytyä päästä uudeksivuodeksi ( eli lähtö mielellään joulu jälkeen ) viikko matka jokin Eurooppa upea kaupunki . ensimmäinen tarkoitus juhlia ... uuvuksiin asti . kulttuuri se sivussa ei myös olla pahitteeksi . Pariisi ja Lontoo ehdotus minä täytyä sanoa ei , koska toinen juuri tulla ja toinen olla meno ensi kesä . kertoa oma kokemus kaupunki 'bailu-kulttuureista ' . jäädä into odottaa ... 
itse olla talla hetkella juuri Alicantessa , olla talla eraa jo 5 kuukausi ja viime vuosi toinen 5 kuukausi . Tama olla bailaajien ehdoton ykkospaikkoja . laittaa viestia takaisin jos kiinnostaa , niin kertoa lisempaa ! 
... kiinnostaa . kaikki kaupunki joka olla musiikki ja ihminen mahdollinen paljon , olla oiva paikka minä ja matkakaveri . mikä päin Espanja Alicante sijaita ? kertoa lisää ... 
Barcelona se olla pitää :) käydä kaveri kanssa testata se kesä ja kaupunki olla aivan loistava , viina ja safka halpa . hillitön meno päällä maanantai yö , se kaupunki ei nukkua koskaan ! matkaopas ei bongata hyvä menomesta joten jos päättää matkata Barcaan , tää paikka olla ehdoton : 
Antti Barcelona : Aragó , 141-143 . bikinit : Deu i Mata , 105. Bucaro : Aribau,195 . Buenavista Club : Rosselló , 217 . DOT : Nou de Sant Francesc,7 . Fritz mar : Paseo Maritim , 34 local 6 . Fuse : Roger de Llúria , 40 . jamboree : Placa Reial , 17. karma : Placa Reial , 10 . La Terrazza : Poble Espanyol de Montjüic . Mas i Mas : María Cubi , 199 . Mond Club : Córsega , 363 . Mog : Arc del Teatre , 3 ( Raval ) . New York : Escudellers , 5 ( Gótic ) . Nitsaclub : Nou de la Rambla , 113 Paradise Club : Carrer Paradis , 4. Walden Eight : Av . Industria , 12( St . just Desvern ) . Zeleste : Carrer dels Almogàvers , 122 . 
kas kun sattua . päättää nimittäin kaveri kanssa eilen , että lähteä juuri Barcelonaan ( väh. 10 pväksi ) pitää pistää korva taakse tuo klubi . jos sinä täytyä valita yksi klubi , eli se paras , mikä se tuo olla ? olla pääsymaksu huikea ( vai olla ollenkaan ? ) Pariisi nimittäin se ku** vähän liikaa raha ( pitää mennä kaupunki kalleimpi klubi ;) aah , Espanja kutsua ... 
Barcan ehdoton ykkönen olla Discothéque ( toimia kesäklubi La Terrazzan tila talviaika ) , mutta mesta olla aika kallis ja sisään maksaa 2000pts ( eka juoma sisältyä hinta ) . Dress to kill =) paikallinen kerma liikkua siellä ... 
toinen muy bien olla Moog , suosittu kohtuu hintainen house klubi =) 
Maremagnum ostoskeskus Star Winds olla turisti magneetti , ääretön täynnä aina , mä Costa Del Sol/ Mallorca turistaa meininki ... =) 
testata ja kertoa kommentti kun tulla taata ! muuten , mikä matkayhtiö kautta olla meno ja mikä hotelli ? =) tulla ihan nostalgia fiilis =) 
vielä kerta iso gracias se clubilistasta ... yrittää kiertää se mahdollinen paljon ( eli se verran kun lompakko venyä ) . Pariisi tosiaan heilua tämä clubeissa joka pääsymaksu olla satanen luokka . onneksi budjetti olla aika suuri . etelä maa yksi hieno asia clubeissa olla se drinkki tyrkyttää mies , ei tarvita oma raha tuhlata . vaikka kyllä se saada se koko viikko aika aika pieni ruokamäärä pärjätä ( aamupala & ateria/pvä ) , kun ei mikään voida jättää ostaa se kolme paita , housut , kenkä , meikki , koru ja ja ja ... 
nyt olla ostaa vain lento ( meno paluu 1800mk ! ! ! ) ja varata sitten hotelli sieltä . tulla paljon halpa kuin tämä vaivainen kaksi valmismatka , joka olla tarjolla ( toinen 2päiväksi ja toinen viikko ) nyt voida olla 10 päivä eli 27.12.-5.1. 
matkakuume jatkaa nousta . baila baila conmigo ... p.s.Oletko asua Barcelonassa kun näyttää tuntea se niin hyvin ? Milla kaupunki olla muuten ? 
nyt bongata tää ihan vahinko ... :) siis , miten ihme olla saada tuo halva lento ? ? tajuton ! voida kun ois itellä vara lähteä taas ... :( mut ens kesä mennä testata Rooma ja se pitää säästellä ... ei kyl se into yhtä paljon kun Barcan reissu , näilä näkymä sinne tulla reissata vasta vuosi päästä ... :( koulu ja duuni kanssa olla liikaa säätö :) kun se saada pois alta niin päästä kunnolla kierrellä sinne ... :) joo , siis ei olla ikävä kyllä koskaan asua Barcassa , mutta olla mä olla aivan mieletön Barca fiksaatio ... :) mä käydä siellä kamu kanssa heinäkuu , mutta mä olla koko edeltää vuosi ettiny kaikki mahdollinen Barcelona kirja ja nettisivu ... :) sitten bongata netti paikallinen joki kysellä meno vinkki yms .. olla kyllä paikka päällä sellanen olo kun olla käydä muutama kerta aiemmin ... varsinkin kun olla aurinkomatka pakettimatka ja kuunnella siellä tiedotustilaisuus opas puhe .. :) olla tosiaan vaan 2 vkon loma ja jäädä 70 % kaupunki nähdä , siellä ei vaan voida olla liian kauan :) mä toivoa että teiän reissu sujua loistavasti , infoile tänne palsta sit ei kuinka käydä ( taikka meilaile : Cassandra2500@hotmail.com ) . siis fiksaatteko sinä se hotelli vasta siellä paikka päällä ? jos tehdä se niin olla pakko suositella La Ramblan välitön läheisyys olla hotelli , osa olla kallis ( esim. meiän aurinkomatka hotelli Oriente , mutta se olla kuitenkin aivan ihana ) ... kiinalainen kaupunginosa Barrí Xinesiä kannattaa välttää iltaisin :) ja ehdottomasti testata metro , se olla ihana ! :) se saada 10 kerta lippu ihan jees hinta :) palailla ! Moiks ! :) niin , ja hyvä joulu ! :) 
ei jäädä mieli se viimeinen kysymys ... elikkä kaupunki muuten ... rantaeläjä paratiisi :) monta ihana ranta aika lähellä .. tosin nyt se ei oikeen löytyä käyttö , vähän huono vuodenaika :) taide olla aivan tajuttomasti , Gaudín työ näkyä joka puoli . Parc Güell ( puisto ) , Palau Güell ( rikas perhe ääretön upea talo ) ja Sagrada Familia ( kirkko , rakentaa ikuisuus ei vielä valmis ... ) olla ehdoton ... ja pakollinen olla myös Maremagnumin kylki olla Aquarium . se ei voida sana kuvata , se täytyä nähdä :) köysirata juna sinä täytyä kokeilla , asema olla Barcelonetassa , Kolumbus patsas lähellä ja Montjuïc'illä . aivan mieletön upea näkymä :) El Corte Ingles olla paikallinen Stocka :) se olla Katalonia aukio . loistava tapaaminen & kahvipaikka olla cafe Zurich ( La Ramblan Katalonia aukio ja Carrer Pelayon kulma :) 
tietää Kilroyn ? no tää mikä minä ostaa olla STATRAVELS ( www.statravel.fi ) , joka olla samantapainen mutta mä mieli vielä halpa ... elikkä se olla ihan sellanen maailmanlaajunen opiskelija tarkotettu ja aika harvoin lento olla esim. Finnair joka olla tosi kallis . minä mennä nyt Pariisi kautta Air Francella ja taata tullata British Airi Heathrown kautta . ja sitten minä olla varata sellanen kunnon reilaaja hostel ... että mukavuus joutua tinkiä , mutta ei haitata kun niin halva päästä . 
yöpymispaikka ? 
voida kukaan kertoa mikä sivu löytyä halpa / edullinen yöpymispaikka Saksa autoilija ? ? ei tarttis olla kuin pieni majatalo mikä saada patja alle . 
mikä Tukholma ? 
mikä olla PAkko nähdä ku mennä viikkoloppu tukholmaan ? ? hyvä idea ? ? ? ? 
tietenkin se Wasa museo kun siellä jo silloin hukkua moni suomalainen se matkassa.Mekun olla yksi maa se aika ja suomalainen olla jo silloin tuntea jääräpäisyys ja pidetä arvo sotilaina.Ja tietenkin kuninkaanlinna sisältä . saada paljon vihje myös internetti jos ymmärtää ruotsi tai englantia.Etsi vain sana " stockholm " .Ja jos ei heti löytää niin Tukholma tulla se Kungstädgården:in kulma olla Stockholm informationscenter , sieltä löytyä esite vaikka mikä kieli . 
olla tylsä ja haista pahalta.Ja kunkkulinna jäykkä ja likaset ikkunat.Ei toi olla nasta paikko 
typerys ... mikä itse sitten tykätä stokikses ? ? ? ? ? ? kertoa ! ! 
Hesari olla juuri ( kuukausi sisällä ) matkaillasivu juttu Tukholma . minä ei olla panna muisti mikä päivä lehti se olla . 
se mm opastaa kurkata Tukholma matkaillaneuvonta sivu : www.stockholmtown.com 
nyt kaikki ! 
lähteä hiihtoloma vko 9 . Slovenjaan ja Jasnaan hiihtää , lautailla yms . tulla kova reissu ja nyt pitää saada mukaan muutama pirtsakka tyttö taata kova meno ; ) 
olla muuten ihan hyvä ja suht halpa paikka olut n.1  ett mukaan vaan ! 
www.elamysmatkat.com 
tietää kukaan ... . 
että kulkea laiva ( siis viking line ja silja line ) normaalisti 7.12 ? ? ? ja kysymys kaikki !! ! kumpi niistää sinä mielestä parempi ? ?? ?? ? ja miksi ? ? ? ? 
... . ,ole hyvä , varustamo nettisivu . minä olla sellainen tuntu , että silja tunnelma olla miellyttävä leppoisa verrata Viikkariin , joka känninen resuta hieman enemmän . tämä koskea varsinkin Tallinna matka muttaei risteily . tax-free taitaa Viikkarilla olla liittesti halpa . itse ja ystävä kuitenkin lopulta matka tehdä hauska . 
se kielimatka ... .. =) 
olla kukaa olla torquayssa kielimatka ? olla kiva ? olla siel yhtää shoppailla mahiksii ? ? ? Oppiix siel enkkuu ? kertoa ihan mikä vaa ! ! ! ! ! ! 
mutta huono puoli löytyä ... esim. se olla kaukana Lontoo ja Lontoo olla ehdottomasti paras paikka enkku ( muu kielimatkakohde vähän tylsä ) vaikka Lontoo olla kallis se tarjota paljon enemmän nähdä ja kokea . uskoa että Lontoo myös suhtautua kielikurssilainen paremmin kun muualla . itse olla kurssi Hastings joka saada todella huono kokemus . esim. minä ryhmä heitellä kananmuna ! ! ! jokin syy englantilainen nuori ei pitää kielikurssilainen ! ! ! joten suositella ehdottomasti lontoota :) siellä olla myös helppo liikkua metro ja tutustua paljon uusi ihminen ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
jos ei tykätä kielikurssilaisista.rasittavia rikas pentu umpikänni . valittaa pikkuapina ei taatusti olla suosikkituristi 
joo ... noin sanoa tietenkin joku kateellinen äiti kulta joka ei varmaan ees uskaltaa lähteä koto suomi äiti ja isi helma minnekkään ... . mikä sä nyt olla sanoa ei miten kielikurssi käyttäytyä ... vai olla kenties itse siellä joskus olla ? ? ? moni saattaa vaikka säästää raha se varten ja tahtoa todella sinne opiskella kieli jotta pärjätä sitten vanha parempi kansavälinen työmarkkinat !! ! ! toisin kun eräs joka varmaan painaa jokin paska duuni suomi koko ikä ja elämä kohokohta päästä Tallinan tai jos oikein hyvin käydä Tukholma risteily ... .. 
enempää väärin sä arvaus ei olla voida mennä ;olen olla työ tämä tietty firma joka kielimatka järjestää ... että nähdä . ja minä olla vaikea usko ,että kuulua se , joka jopa säästää tarkoitus varten.Tuskin mikään muu kuin poroporvaripenikka huutaa parempi kansainvälinenitä työpaikka . olla muuten ikinä käydä mieli , että myös ulkomaa työnteko olla työnteko ( huono olosuhteet vain ) esim. suomalainen aupairtytöillä Lontoo olla usein aluksi sellanen kuvitelma,että " life is just a bowl of cherries " .... ja se työnteko ei juuri olla 
siis mikä tietty firma olla kyse ? kielimatka järjestää lukuisa firma ? ainiiiiin ... sä olla varmaan kokemus jokainen ..! ? kun olla aina saada potku :) sorry .. mul taitaa olla vähän huono päivä tänään .. 
lentokone putoo ... 
taas tippua kone USA , olla syy kenties terrori-isku vai onnettumuus ? ! Anyway , kone tippua koko aika ... uskaltaa tämä enää lähteä lentää ? tammikuu pitää hypätä kone rohkea mieli ... 
ja viikonloppu kuolla 10 ihminen auto onnettomuus pelkästään Suomi ... 
nyt viedä jalka suu :) vuosi kuolla ihminen mieletön määrä auto kuin lentokone ja silti jengi joka päivä auto työ . ei pelottaa yhtään . 
Jus ' ,ei se lentokone tarvita , ihminen kuolla muuten , ja useimmin.Itse lähteä viisi päivä päästä ' Mehikoon ' ,eikä olla tulla mieli peruuttaa matka , vaikka välilasku olla usassa . 
tämä syksy olla lentää 10 kerta ... 
minä tulla juuri ehjä nahoin koti lentää italia :) 
kyllä se rupee pelottaa kun vähän väli pudota kone , mutta ei se kuitenkin niin olla että lentokone olla hissi jälkeen turvallinen matkustusväline :) Zemppiä lento ja hyvä matka . 
euro tammikuu 
kun kerta suomi olla mukana tämä euro yhteisö ,niin silloin olla jo saada euro heti tammikuu alku asti myös Suomi . silloin koko tämä vaihtohomma kokonaan loppuu.Samat euro päteä koko euroopan alue ilman mikään vaihtomaksu , ja vieläpä olla samanarvoinen . joten pois se vaihtaa vaiva 01012002 ! ! ! 
häätmatka 
olla antaa vinkki mikä kannattaa lähteä viikko häätmatka kun budjetti olla luokka 10000mk-15000mk . 
Israel ja elää elämä onnelisimpana luvata Maa matka ja kokemus jälkeen 
... thaimaa rauhallinen kolkka kuten Koh Samui . 
ehdottomasti Brasilia ja mieluummin kahdeksiviikoksi . kaikki olla halpa ja maa viedä sydän mennä . kaunis ja romanttinen . 
ristinummi INTER-RAILILLE ! 
mennä ristinummi Vaasa keskusta juna miten usein ? mikä maksaa INTERRAIL-KORTTI tämä juna ? jos seilata kuukausi EDESTAKASIN tämä väli , TÄMMÖSET olla SUUNNITELMAT. tai jos ei juna niin bussi sitten kuukausi päivä jatkuva syöttö EDESTAKAISIN-PERIAATTEELLA . rinkka selkä ja meno , JIHAA ! 
.. miten olla ajatella hoitaa ruokahuolto ym. bussi ei olla myös wc:tä . onni vaan sä , pitää lippu korkea ! 
ajatella kyllä pidättää koko kuukausi . jokin verran ottaa eväitä ja se ajatella sinnitellä , eli SISU-ASKIN . suihku käydä aina päätepysäkki kun ulkona sata vesi . näin simppeli se olla , ei hätä MITIÄ . 
... voida Vaasa järjenjuoksu odottaa . 
heh , hyytyä pikku kuvio ! 
mä pidätellä kuukausi kusi ja paska ja tulla SITTE töräyttää se sinne Pori pieni TORILLE..PORIHAN olla Suomi PERSREIKÄ , niin se sanota . saada se läjä sitten vääntää ITTELLENNE lisää se " porilainen " ja herkutella suu messinki ! olla hyvä vaan ei TARVI kiittää ! 
mr jet 
olla yrittää jo lukuinen kerto moni päivä aika päästä katsoa halpa lento Australia , mutta mr jet ilmoittaa aina että linja olla tämä hetki ruuhkautua , yrittää uudelleen . kello aika ei olla mikään vaikuttaa ! nähdä tämä lento jokin muualta vaikka tämä olla nettimatkatoimisto ? entäs varata ku ei pystyä netti kautta ku se olla aina ruuhkautua . vika ei olla tietokone , olla koittaa myös moni muu koni . haluta niin lähteä , mutta muu matkatoimisto 7000-9000 mk:n hinta hirvittää ja olla kuulla että mr jetti olla saada lento Australia 4000 markka ! 
itse olla olla samanmoisia ongelma kun firma kanssa . kokeilla hakea lento Sydney'iin , mutta yhtään vastaus ei saada ..eikä olla ensimmäinen kerta . mutta kokeilla lähettää s posti asiakaspalvelu , jos sieltä tulla vastaus . tai kokeilla esim Kilroyta ... 
olla jokin kuulla , ei mr jet ois mennä konkka ... voida vika olla se ? 
tämä toimia ; www.ebookers.fi 
ja , 
www.dunder.com.au muu tieto 
kun matka olla kaksi pää ja toinen pää ostaa tiketti olla selvästi halpa , niin kannattaa ostaa sieltä halpa pää . " paluumatka " kun voida tehdä ennen " menomatka " - nääs . tämä olla kokeilla juttu . 
lähteä mies 
Tallinna 1.12 sjoelta laiva nimi melody 
mikä se olla ? 
yksin mennä ? kuinka vanha olla ? 
taas se aika 
Jaa-a , se olla taas se aika käsillä , kun saada kuunnella uusnousukkaitten joulumatkasuunnitelma jonnekin lappi jänkälle . 
ei enää mielikuvituksettomampaa joulusuunnitelma voida olla . voi se lapsiraukka , joka se reissu retuuttaa mukana . ei se ihme olla , että muu aika potkia mummo ym. pakko tommosesta tulla trauma . 
siis miten niin . 
olla se tosiaan liian leuhka lähteä Suomi Lappi revontulet ja kaamos valtakunta joulu viettää ! ei sellainen pitää kukaan tehdä . siellä voida eksyä vaikka hiihtää , mikä olla erittäin nousukasmainen ja paha tapaus rauha ja hiljaisuus voida särkeä korva ja viedä mielenrauha . 
hyvä vaihtoehto olla esim. shoppailu citymarketti aattoilta asti , lahjavuori purkaa ja paperi repiä yhdessä lapsi kanssa , reipas ryypiskely ja vanha riita selvittely kuusi alla kotosalla . tai lennähtää Kanaria saari oma kinkku ja lanttulaatikko kanssa . 
hei minä olla kyllä löytää niin Lappi kuin se Kanariltakin ihan paikka pää ruoka ja syöminen ei se olla tarvita mukana rahdata . mutta jos ei pärjätä ilman laatikko ja sika kinpaletta niin ehkä olla parempi että mutustella se siellä koto kuusi alla kuten itse kuvailla 
OK,OK , myöntää , että satiiri ei ehkä olla vahva laji , mutta sinä ei ehkä olla vielä edes kuulla se ... ? 
ei suotta jatkaa , ei ! lappi olla paras ! 
kyllä tuo nyt satiiri ymmärtää :) 
Barcelona 2003 
THE international PEACE MEETING What is it all about ? ! ? We are organising an international peace meeting in Barcelona in summer 2003 where people from all over the world will come together to exchange culture and make a demonstration against war , against every kind of violence and against the exploitation of the so-called 3rd world countries . We can´t wait any longer to make a change , especially in those times , when everyone seems to go crazy ... . The meeting will last at least 1 week and will take place in or near Barcelona ( Spain ) olla a camping area . There will be a seperated group who will start earlier either in Paris or in Montpellier , this group will WALK . Which means that , if we are lucky and get a minibus , we put our heaviest luggages ( like instruments etc. ) in a bus and walk through different cities till we reach Barcelona , around the date of the beginning of the international peace meeting . The walk has different reasons : first of all our WALK for peace and freedom will show that we are sincere with our message , secondly it will be something which differs from the other usual demonstrations and will therefore attract more attention of the public . Last but not least the participants living in the cities we´re walking through can easily juoda us . What will we do during the week of the meeting ? That´s not surra yet , but we will work that out soon . WE´ re still thinking of creating the possibility to give small concerts , for local and international musiciens , although we don´t think that we will be able to give them any payment so it might be some kind of free concert . Everyone is free to participate as long as you agree with our idea and message . stop ALL THE WARS ! stop EXPLOITATION OF THE POOR COUNTRIES ! You should be 18 ( sorry , because of the responsability ) while the meeting but families with small children are very welcomed , of course ! !! ! ! We will work out a new information paper soon which will include more precise information about the meeting and furthermore possible solutions for peace and for the stopping of the exploitation . Should you want to organize the meeting with us or  only  participate , or just Ask some questions , please send an email to ( in english ) : ipm03@hotmail.com Libertad &Paz IPM 
... voida kysellä myös suomi tällöin osoite toimia tämä : 
barcelona2003@suomi24.fi 
vuosituhat lämmin matka nyt 
muutama vuosi sitten järjestää Jolon saari kidnauppaus matka olla jälleen herättää kova kysyntä . järjestää nyt joulukuu uusi matka mukaan ilmoittautuajärjestys ja matkahinta Libya kautta vaatia lunasmaksun mukaan . lähde mukaan ilm. heti Mr . Fränti ja kumpp. travelgay agency ky 
joo , mä varata nyt heti . lippu mennä varmaan kuin ´kuumille kivi ´ ... 
Thaimaa viisumi 
lukea kokonaan , tärkeä tieto ! muistaa että Thaimaa päteä viisumi vain 30 vuorokautta.Koettakaa saada jo kotimaa pitkä viisumi jos haluta ollaa siellä pitkä . siellä saada korkea sakko jos ei olla pätevä viisumia.Jos kuitenkin siellä paikkapää huomata että viisumi olla voimassa viimeinen päivä , voida äkkiä ylittää raja vaikkapa Malaysiaan ja samantien tulla takaisin.Sill ä oppi saada uusi 30 päivä lisää viisumi ! 
thaimaa saada olla ilman viisumi 30 vuorokausi . 
viisumi saada konsulaatti helposti ainakin kolme kuukausi oleskelu . 
... vai että 30 päivä lisää viisumi :D ... oleskellaaika tarkoittaa :D:D:D 
itse olla ottaa viisumi kaksi kerta . ensimmäinen kerta olla 2 kuukausi ja toinen kerta maksimi 3 kuukausi . 
kohta mennä taas kolme viikko ei aikoa ottaa viisumi olla , kuten ei viimeksi käydä kun olla vaivainen kaksi viikko . 
heti kun tulla raja saada passiisi viisumi 30 päivä . jos katsoa tarkemmin passi niin löytää sieltä leima joka lukea Visa 30 days.Kun se kaikki saada automaattisesti ,niin ihminen luulla olla siellä ilman viisumi . ero olla vain se ettäei se erikseen hakea , vaan saada se rajalla.Meill äkin olla aikaisemmin kolme kuukausi lupa siellä oleskelu ilman eri hakemus , mutta kun liittyä EU niin se seuraus menettää tämä vapaa oleskeluluvat.Ja se johtua EU tiukka sääntö . 
katsella tämä passi . 
pikkuleima siellätäällä ja kaksi iso kokosivu peittää kolme kuukausi viisumi otsikko " non immigration visa " 
pikkuleima tosiaan lukea : 
IMMIGRATION BANGKOK THAILAN d 
VISACLASS______ 
ADMITTED ______ UNTILL ______ SIGNED ______ 
se ei mikään mä aina lukea että Visa 30 days mutta paivämäärien mukaan se kyllä olla yhteensä 30 days . 
kaippa se sitten olla viisumi kuten etukäteen anoa iso leima . tosiaan ei muu maa käydä olla se hermo raastaa leimajono kuin Thaimaa lentokenttä . 
ja sä yks kysymys kun kerta tuntua asia tietää : kun saada kolme kuukausi viisumi ja leima lukea myöntääpäivä ja myöntääpäivä jälkeen lukea : This visa must be utilized before ( päivämäärä ) , niin tarkoittaa kyseinen päivämäärä , että thaimaa pitää tulla takainen ennen kyseinen päivämäärä vai että kolme kuukausi oleskelu pitää aloittaa ennen kyseinen viisumi olla viimeinen päivämäärä ? 
kanakävely ! !! ! 
olla se vaan ihmeellinen kun kanapoika kävellä ihan yksisteen tie , se pitää teurastaa ja pistää pata porista , paljon mauste ja silleen ... ei ? ? 
malaria aasiassa 
yleisesti kehottaa ihminen joka matkustaa esim. thaimaa tai Malaysiaan ottaa malariatabletti . useimmiten se olla enemmän haitta kuin hyöty . sivuvaikutus saada mm ihosyöpä ja palaa helppo . myös psoriasis tulla paljon paha kyseinen lääke . yksi kaveri saada myöskin psyykkinen häiriö . malariatabletti kannattaa ottaa vain se tapaus jos mennä sinne todellinen sademetsiin.Ja se sieltä löytyä vain jokin kansallispuistoista.Parempaa hyöty olla sääskiverkko ja voide . siellä saada ostaa myös sähkö käyvä hyönteinenloukku joka olla verraton tehokkuudessaan.Sein ään pistää rasia , sinne yksi tabletti ja saada yö nukkua rauhassa.Aurinkovoiteet täytyä olla ainakin aste 8.Öljyt vain polttaa sinä nopeammin.Jos vuokaraat moottoripyörä muu voidella pohje , se useimmiten unohtua ! 
Kanaria saari 
kertoa paras paikka kanarialla ! !! ! ooon menos sinne mä ei osata päättää ... 
ei kai siellä yksi olla ylitse muu , joka paikka olla oma tapa paras , riippua se mikä etsiä . suositella että laittaa mielenkiintoinen kokea paikka nimi hattu ja sitten vetää yksi ja lähteä sinne ! 
jos tarkoitus olla juhlia yö ja maata päivä , niin mennä inglesiin.Jos se sijaan haluta nähdä hiukan aito kanariaa ja katsella myös nähtävyys , ei haluta maksaa korkea turistihinta joka paikka , niin sitten esim. Las Palmasiin tai Puerto La Crutziin . 
täytyä joo tietää mikä hakea .... mut ehdottomast paras saari kanarial olla Teneriffa ja siäl Playa de las Américas ....siin olla sä yx tooosi hyvä vaihtoehto ... . =o) hyvä matka ! ! 
hakeutua siellä keskusta / playan tuntuma , liikkua Maspalomasin/Melonerasin ja san Agustinin välillä . tutustua Doctoraliin , Moganiin ja Las Palmasiin bussi omia päin . näin selvitä se , olla Ingeles paikata . ei odottaa liikaa , mutta ottaa irti kaikki dyyni , paseoista , kanarian rommi ( koht ) ja tuore sardiini . hauska matka ! kertoa sitten minä tuntua . 
... Ingélesissä klassinen ilveilijä : kävellä imitoija , liitu tai pronssipatsas , nelijalkatanssija . Time-shareosakkeiden myyjä sieltä olla putsata varsin hyvin matto alle . 
riippua mikä arvostaa , mutta Puerto de la Cruz viime joulumatka olla nautinto . kaunis , hotelli keskusta ja meri lähellä , ravintola edullinen ja siksi syödä ulkona , ihana hotelli ja joulu sillätavopin sopivasti esillä ( siivooja tuoda minä huone pikku kynttilä ja koriste ... ) ja joulutähti kukkkii puisto lähinnä pensas ja joulumessuunkoin päästä helposti ... 
mutta riippua mikä arvostaa . minä se olla kulttipaikka , vaikka maailma olla nähdä . pieni sopiva paratiisi kohtuullinen matka päässä . eteläinen kohde ei osata suositella , karunoloisi , P.d.CruzissA olla vehreä . olla kerta Los Gigantesissa , se menetellä , mutta karu olla , meri läheisyys toki tehdä miellyttävä vaikutus muuten ja yksi purjehdusreissu . mutta se rakentaa Playa del Ingles ja Americanos olla ystävä mukaan olla aika kamala - riippua tosin arvomaailma ja odotus ylipäänsä . 
Kanaria olla yllättävä upe . Gigantesista vuokrata auto ja kiertää koko saari - tapaomainen moni , mutta minä elämys . silloin havaita ero P.D.l . Cruzin suhteen ja seuraava kerta päästä juuri sinne , joulunvietto . ihana ilma , mikä ei tieten aina olla ihan selviö ( joskus voida olla joulukuu pilvinen ) . 
turvallinen , kiva kohde . 
jokainen saari löytyä sekä turitien kansoittaa paikka , että sitten vähän rauhallinen paikallinen asukas tyyssija . Lanzarote olla mieli upea saari ja erottua jotenkin kaikki muu . Cran Canaria olla tosi suosittu ja niin olla Teneriffa . talvisaika sää puolesta hyvä kohde olla Playa de las Américas ja Playa del Ingles . Cran Canaria olla enempi saksalainen turisti suosio ja Teneriffa taas britti . Fuerteventura olla aika kuiva ja karu koko saari , itse ei olla siellä käydä . pikkusaari La Gomera ja El Hierro olla varmasti paljon luonnollinen kuin suuri turisti´kohteet . netti ja matkaesite löytyä aika paljon tieto saari ja eri mahdollisuus . jos hakea bailauspaikka , suositella Cran Canariaa tai Teneriffa . jos taas jokin muu , ehkä Lanzarote tai pikkusaari olla paikka . ottaa loma kaikki irti , minne sitten mennä =) 
Egypti 
olla lähtö viikko 4.12 Hurghadaan kattelemaan pyramidi ja tulla mieli että olla jokin negatiivinen kokemus egyptin reissu tämä afganistanin konflikti takia ? paljon olla tuonne matka perua mutta ajatella kumminkin lähteä kun halva päästä ... Oisko mikään huono sattua siellä kenellekkään mikä voida kääntää pää ? :) 
mä hurghadasta ei löytyä pyramidi . ei löytyä luksoristakaan , jos tehdä sinne päivä matka , joku muumio saattaa löytää . 
Kairo löytyä se pyramidi . olla aika hieno ja iso . turistirysä . kannattaa käydä . 
lentokone matka hurgadaan olla mahdollinen nähdä pyramidi . viina lomakylä aivan röyhkeä hintainen . oma eväs mukaan . tai käydä heti paikallinen taxfree ostos . positiivi olla lyhyt matka lentokenttä hotelli . kannattaa ehdottomasti snorklata / sukellella laite . taksikuski ku .... taa sumeilla ! ! ! 
ei suositella . liian kuuma ja kuiva ilma . ympärillä hiekkaerämaa , ei maaseutu . sinä tiesulku , ei päästä läpi , jos vuokrata kulkuneuvo . joka paikka metallinpaljastin , joka ei kyllä turisti haitta , mutta kieliä jokin ... 
kaveri lähteä kaheks viikko Egypti ja tulla kesken matka pois . olla kuulla aivan kamala . likka ja pöly . se olla kyl Kairos . kaikki makso mielettömästi . jos halus kuvata pyramidi niin kamera pitää maksaa 50 mk ja videokamera 200 mk . se rahastaa kaikki mahdollinen , ei varata raha tarve mukaan 
eräs kaveri käydä tuo lomakohde , ja kertoa takaisin tulla , että paikka päällä ei voida mikään arvata , että olla Egypti . ihan sama kuin olla kuulemma matkata vaikka Italia . 
Kairo tarttet bakshiish raha , kaikki täytyä maksaa ekstra . pyramidi kantsii käydä katsoa . Sukeltelu/ snorklailu olla mieletön upea , vasi vain kohtalainen viileä tämä aika vuosi : kuivapuku siis päälle . Hurghada olla vesi ja kapea turistialue lukuunottamatta samanlainen likainen ja törkeä saasta hellhole kuin muu maa . suositella päivä matka luxori tai Assuanille . konepistooli näkyä joka vartija , ei kannattaa siis liikaa se ärsyttää . viinakset kannattaa ottaa koto mukaan , mikään ei olla niin paha kuin egyptiläinen punaviini . 
kaikki huolimatta käydä ihme . yötaivas , vedenalainen maailma ja autiomaa olla upea . sanasto : la = ei imshi = häipyä sukhran = kiitos tämä pärjätä ja kaunis hymy 
toisaalta hyvä ja toisaalta huono paikka . Aurinko ja sukellella löytyä , mutta urbaani iltaelämä ei . majoitus pikkumökki joka sähkö ja vesikatka jatkuvasti . ei syödä kasvis ei ottaa jää lasiisi . no , vaikka ei ottaa saada farao kirous eli helvetinmoinen paskatauti joka kestää 2- 3 pv ja vetää aivan ventti . veri tulla pee . kylä putiikki huijata ja varsinkin yks. pikkupoika pitää putiikki olla oikea rosvopaikka . oikeastaan : ei mennä sinne , ei se olla hyvä paikka ! ei mennä enää . 
Viittiskö joku 
ottaa selville mikä olla Negral ? vai olla se ihan oma maa ? kiitos ! 
Kreeta olla sellainen hotelli kuin Nektar.Muuta ei tietää ;) 
... Pohjois-Espanjasta löytyä Vilamaior de Negral . portugali yläpuolella Espanja puoli . 
kanarian ikäraja 
minkäikänen saada ostaa alkoholi ja käydä baari 
pro forma 18 años de facto 14-16añ . 
keskiolut saada kahdeksantoistavuotias ostaa kauppa . tupakka myydä 14-16 vuotias lähtien . riippua mikä saari olla . ravintola tiukka anniskellaikä olla 21 vuosi . 
käyttää tyttökaveri kanssa 97 americasissa , hän olla silloin 16. ei mikään kapakka kysellä paperi . keretä käydä sentään aika moni kapakka ( olla kuukausi ) . olla varmaan muuttua toi paperi kysely se ..... 
ehkä ensi kesä ... 
hei kertoa hyvä ihminen kokemus interRail- matka ... olla se olla kallis matka ? moni maa olla käydä ? mikä kannattaa ottaa huomio ennen kun lähteä tällainen reissu ? ? olla suunnitella kaveri kanssa lähteä tällainen elämysreissu ensi kesä ja haluisi tietää etukäteen jokin asia ... olla ystävällinen ja kertoa kokemus ... 
interrail vinkki 
olla lähtö tuleva kesä kuukausi kierrellä juna eurooppaa . sinä joka olla käydä voida kertoa kokemus ja mieli ottaa vastaan vinkki ... 
http://www.poyhtari.com/interrail/ 
voida kertoa mä hieman tämä interreilata ..olisko halpa vaihtoehto kielimatka ? mikä kohde ? minne olla itse lähössä ? mikä ikänen olla ? 
kielimatka ei tietää , mut IR maksaa vaja 2000mk jos ottaa vyöhyke koko euroopan . ei olla tämä hinta ihan varma , koska ei olla vielä ehtiä niin kovasti tutkia . matka taittua juna ja laiva . eli saada maksaa vyöhyke liikkua esim. juna niin paljon kuin hyvä nähdä se kuukausi päivä . antaa aika paljon vapaus valita . huono puoli tietysti olla ravinto ja yöpyä . aina tietysti löytyä halpa majoitus , mutta se vaatia tutkiskelu . toisaalta . yöpyä juna olla hyvä vaihtoehto . näin olla kuulla olla paras . mutta nyt lähteä noki sivu , joka joku ihana henkilö olla laittaa . ai juu . olla 18v . 
itä-Eurooppaan reilata ? 
miten Suomi päästä helpoiten reilata Puola , tsekki ja Valko-Venäjälle ? kantata matkustaa juna Ruotsi ja Saksa kautta vai Baltia halki bussi ? Tarviiko viisumi Puola ? saada viisumi Helsinki suurlähetystö ? 
olla nyt kesä keski ja itä-euroopassa reilata . mikään interrail-lippu maa ei tarvita viisumi . ei olla varma sloveniasta ja tämä vielä itäinen , mutta puola / tsekki / slovakia / unkari ei viisumi . 
Baltia halki bussi ( " Euroline " ) = halpa ja nopea , myös lippu voida ostaa Suomi 
bussi päästä Praha suoraan Tukholma tuo 500mk:n hinta . matka kestää lähes pari päivä , joten aika turtua reissu saattaa olla . toinen vaihtoehto Tallinna bussi Varsova ja sieltä juna Praha . muistaa hinta Tallinna-Varsova välille olla jotakuinkin 250- 300mk . 
kaukokaipuu psykologia 
mikä olla se freudilainen vietti , joka pakottaa käyttää aika ja raha matkailu ? koto olla turvallinen ja tuttu - siis miksi matkailla ? 
.. juuri freudilainen ? ? arvella että jokainen olla kaipuu jokin muualle , toinen aika , toinen paikka , toinen olotila . se antaa unelma ja se taas antaa voima . 
toisaalta , ei tarvita kovin kaukaa etsiä syy , että tehdä mieli lähteä lämmin ranta , kun marrasmyrsky kiskoa katto pää päältä ja ulkona vaania liukastua tai kohmettua vaara . ehkä siellä palmuranta joku ymmärtää haaveilla minä maalinenkuu hohtaa hanki ... . 
jos jokin sisäänrakennettu vietti ei olla ajaa jo muinoin esi-isi laajentaa reviiri kotiluola suu , niin tuskin tämä tarvita netti takoa . evoluutio olla hoitaa tehtävä hiukan erilaki ja alkuperäinen kysyjä ( hypoteettinen arvaus ) miettiä kumma puu banaani olla makoisa . 
se , että olla tämä vietteishinsä ihastua tämä hetki kansalainen todella se pahasti alkuvoima valta , että se olla hallita , olla ainakin minä arvoitus ei löytää se selitys edes uni tulkinta . se olla ainakin selvä , että ylimääräinen vapaa-aika ja rahankäyttömahdollisuus ei jakaantua tasan . niinpä tuo kateus kukkanen meinata aina tunkea lasi naamioitua filosofointi muoto . 
viis suuntaus , mutta hauska matkustaa olla itse kohdata ja se , miten erilainen ja tutuiosta poiketa käytänne suhtautua . itse lisäksi paikallinen kieli kokeilu ( esim ennen unkarimatka vetää kielikasetti läpi tärkeä juttu - olla se sama kieliperhe se unkari ? ) ja hauska olla ... etukäteen se kohdemaa kieli ja kulttuuri tutustua voi laatia aitselleen kiinnostava suunta itse kohde ¨ ... kohde historia olla itse tarkasteussa ennen matka ja sitten karttaa , tarkoin tutkia . 
Nojoo . 
olla huomata hyvä pohjaklsi , kun oma kiinnostus kohde kartoittaa ja selvittää sekä toteuttaa ... skulata paremmin ja omaehtoisesti . 
matkustaa olla upeeta , vaikka työmatka olla aina olla vähän puoliväkisin toteuttaa - seminaari ja koulutus aihe olla kiinnostaa , mutta se tarvita muutakki kuja tiukka pääfokus . 
unelma olla päästä Buenos Aireisn museo kiertömään . osa ohjelma matka ... omaehtoisesti . 
Feud ja Jung sivuta tärkeä ihminenelämä alue kukin näkökulma . hyvä niin . <, utta yksilö tehdä aina oma valinta . yksilö riippua , kjuinka paljon todella itsenäkstä ajattelu olla niidedn ajattelumjen takana . 
Good Luck ja paljon menestys kaikki avartua kiinnsotuneille ... 
romahtaa tuo kaukokaipuu , kun lukea Finnmatkojen kesäesite : hinta nousta rutosti . taitaa rahastaa  :lla 
luoda vain tuo hinta nousu . olla palkita miettiä miten toteuttaa matka edullinenimpi ( tai riittävä edullisesti ) ja sitten löytää ratkaisu . parka lähteä olla , että se mahdollistaa paluu ! ja tietysti matka olo olla jo arvo sinänsä ( Das Ding an sich ) . 
ei enään valuutta 
tammikuu ensimmäinen päivä lähtien ei enää tarvita vaihtaa raha kun mennä jokin toinen EU-maa . minä kaikki olla sama raha , elikkä EURO.Se olla myös samanarvoinen koko euroopassa joten samalla raha joka saada täällä kotona tilipussiisi tai automaatti voida maksaa vaikkapa Italia ilman rahanvaihtoa.Rahanarvo olla ihan sama mutta hinta tietenkin olla ihan yhtä erilainen kuin aikaisemminkin.Nyt olla paljon helppo verrata mikä mikä kannattaa ostaa.Monet tuntua vieläkin luulla että se " valuutta " täytyä olla kun mennä ulkomaa , vaikkapa Espanja , mutta enää ei tarvita ! 
paitsi , kun matka alkaa tammikuu 3. päivä . ei saada vielä mikään euro ( Suomi ) . vai saada tuo kolikko tutustuapakkaus se moni että riittää matkakassa ? 
*ituttaa enää vaihtaa peseta , kun se ei pystyä edes vaihtaa takaisin palata . mutta mikä tehdä 
valitettavasti esim. Englanti ja Kreikka olla euro-alue ulkopuolella . varsinkin Kreikka tulla käydä aina välillä . täytyä ehkä miettiä jokin muu maa tämä kerta . 
Kreikka tulla mukkan . Iso-Britannia ei vielä . katsoa www.euro.fi 
Kreikka valuutta tulla eypo , tiettävästi myös euro kelvata . ;) 
kortti skulata parhaiten , visa olla erityisesti mainio nyt tämä ylimenokausi . 
visa olla muuten olla mä matka hyvä juttu , vaivaton ja ei tuska vaihtokurssi seurailu tai pankkipalvellamaksu . 
Tarkka kanta olla , joka tapaus . 
hyvä matka ! 
moni maa jäädä kyllä ilman euro ihan tämä lähellä , niinkuin Ruotsi ja Viro ja Venäjä , jne . 
..Ruotsissa ja Viro voida tulla joskus käydä ..tuskinpa viitsiä Venäjä lähteä ! ! 
HANIA/Cretan Dream 
hei ! olla lähtö lomareissu Kreeta Haniaan . varata huone Cretan Dream hotelli . minkälainen lomakohde Hania olla ? olla kukaan asustella kyseinen hotelli ? minkälainen hotelli ? minkälainen ranta ? jne ... 
käydä Haniassa ... ..... ei tykätä paikka . mutta saada ehkä toisenlainen kokemus . hyvä matka , anyway ! 
koska olla sinne lähtö ? ? 
vuosi vaihde suunnistaa etelä . Minkähänlainen sää siellä olla ? 
säkä voida tarkistaa esim Yahoo weather'istä tai matkaesite summittainen . vuosi vaihde olla viilehköä saderiski . nahkakatu olla mainio : ostaa mittatilaus saapas . Hanian lisäksi tehdä retki vaikkapa omapää bussi - se olla jo elämys . rantsu olla ainakin Plataniaksessa , mutta nyt olla out-season . palvelu olla parhaimmillaan Haniassa ja Retimnonissa . ylipäätään siellä olla kiva ! 
jos olla lähtö rantaloma , niin Haniassa se tuskin onnistua . päivälämpötila talvi 10 - 15 aste , voida olla kylmä , tuulla ja sataa . kesä ihan mukava paikka . mikä matkanjärjestäjä Suomi tehdä Haniaan talvi matka ? ? ? 
tarkoittaa vuodenvaihde " alkuvuosi " ! ! ! ! lähtö olla tuo kevät / kesä kynnys ... 
Kreeta olla muuten ihana , mutta se olla vaan niin hirvee turistaa rysä , että siellä kuulla enemmän ruotsi ja suomi , kuin paikallinen kieli . silmä ruoka nainen löytyä ainakin paljon ! mutta muistaa , että kreikkalainen mies olla vain tapa iskeä kaikki vasta tulla nainen . 
tuliainen parhaimmillaan K-tervlaitoksen mukaan sieltä se saada vankka matami . 
kielikurssi /matkat 
kertoa joku mä jokin about Torquaysta ? tai muuten vaan kielimatka ... ..... 
ei olla itse kyllä ikinä olla kielimatka .. mutta olla varmaan lähössä , kun osata päättää , että minne ! aikoa sä lähteä Torquayhin ? mä eka miettiä se , mä olla kuulla se hirveesti kaikkee..esim.. se olla kuulemma kesä ihan hitto täynnä kielimatkalainen ..mua ei aina kiinnostaa vähääkään lähteä jonnekin , mikä olla tupata täynnä kielimatkalaisii . sama juttu olla kuulemma Brightonissa . Ite olla kiinnostua esim. Lontoo ja Bournemouthista , varsinkin Lontoo . mä houkuttaa Lontoo shoppaillamahis ja kaupunkielämä . jos haluut tietoo kielimatka , sä kannattaa tilata kielimatkaesite , ossu : www.ef.com 
kielimatka olla tosi jees .. mutta ei joka paikka olla sama ongelma että siellä olla paljon kurssilainen . tietysti riippua se vähän että minkäkokoinen kaupunki olla . olla käydä muutama paikko Englanti etelä-rannikko ja Bournemouth ( pieni kuin Brighton) olla yhtä täynnä kurssilaiseia kuin muu kaupunki ..Naapuri kaupunki Brighton olla melko iso 250'000 asukas kaupunki , joten kurssilainen " kadota ja sulautua " se ihminenmäärä . Hastings'iä kannattaa ajatella , vaikka se ei olla hyvä mainos . hauska matka sitten joskus ! 
käydä itse kolme viikko kielikurssi Brightonissa ja olla kyllä ihan turha matka kieli kanna . kokemus sieltä tottakai saada , mutta kannattaa lähteä vaihto-oppilas tai työ ulkomaa vähintään puoleksi vuosi . viettää oma vaihto-oppilas vuosi Hawailla . käydä tosi hyvä tuuri paikka suhteen . hakea Asse järjestö kautta mutta suositella hakea ehdottomasti rotari tai muu sellainen järjestö kautta . kaveri hoksata hakea rotari kautta ja se vuosi tulla kolme kerta halpa kuin minä . Kannattee ottaa selvätä tosi hyvin vaihtoehto , säästää tosi paljon raha . vaihto-oppilasvuosi ei vaihtaa mikään hinta , suositella jokainen . 
Nykkiin 
... jos olla sieltä suomi päin tulo NYC'n matkailija , nuori nimenomaan , niin laittaa ihme maili mä niin voida tulla seura kierteleen kaupunki . tai antaa vaikka vinkki jos haluta . itse asua tuo 40km pää Manhattan . olla parikymppinen 100 % suomalainen tyttötyllerö . lippu ja hotelli aika halpa ymmärrettävä syy .. 
olla siellä paras aika ? kerta olla käydä siellä ja olla jees mesta ! toinen kerta pitää lähteä vielä joskus ja parempi kamera mukaan . olla käydä raunio ? 
ei olla käydä ' Ground zero'lla , mutta kaveri olla tehdä homma siel , ja tehdä vielakin . olla se mahtava kaupunki , vaikka ei kylla haluta ihan Manhattan sentaan edes asua . kiva talla pikkunen kauempi asustella , ja sit voida ajella kaupunki jos haluta ... =) 
Meksiko ikäraja 
minkäikäinen saada ostaa alkoholi ? ja mikä olla baari /diskojen ikäraja meksikossa ? 
ei tietää vielä , mutta 9 tunti päästä olla lähtö , kaksi viikko päästä tietää ;)) 
Playa de las Americas 
kertoa kaikki em. paikka käydä kokemus ja antaa neuvo sinne pian lähteä . matkatoimisto mainos ainakin hehkuttaa lukuinen eläinpuisto ja vilkas yöelämä . osata joku sanoa hyvä discopaikan peruspoppa pitää parikymppinen ? 
... valita oikeen paikka ! ! =o ) 
Playa de las Américas olla ihan toooosi ihana paikka ... itekii olla lähös sinne tammi-helmikuus kuha vaa löytys kamu mukaa ... 
yöelämä olla kyl tooosi vilkast ... ei talvel niin vilkast ku kesäl ...mut kummiskii vilkast ... 
jos kerta peruspopist tykätä ni ehkä paras paikka semmosee olla Rags ... Branigans ja Linekers ... 
mul olla joitaa kuvii baareist ... jos haluut nähdä vähä etukätee ... ni laita osote ... ni lähettää sä ... . ja tietenkii jos haluut viäl jotaa lisätietoo tost paikast ni kertoa mieli ... =o ) 
ei tiä discoista , mut muuten voida sanoa ei paikka olla tosi ihana , ranta ja meri varsinkin . minä olla rannal uimas ja juoksentelemas illal , ennen pimeetä kuiteski ..sen jälkeen mennä pizzal about 20m pää ... ranta olla paras ku siel ei olla paljoo ihmisii . muutenki tosi hieno kokemus juosta siel aallois ..kokeile ainaki toi ! 
Playa de las Américas olla hieno lomanvietto ja illanviettopaikka . hyvä biletyspaikkoja löytää ranta läheisyys ja sitten ostoskatu varrelta . kannattaa varautua ns. sisään heittäjä . osata olla aika rasittaa joskus . kannattaa katsoa paikka hyvin ennen sisälle meno , joku paikka olla aika rähjäinen . ranta olla ihana ja meri olla mukava lämmin myös talvi . kannattaa käydä niin moni paikka kuin mahdollinen , mutta rentoutua kannattaa jättää aika ! hyvä loma ! 
Saksa postinumero ? 
mistä löytää kartta , joka selvitä paikka sijainti postinumero peruste Saksa ? etsiä sieltä maatkailuautoa ja www.mobile.de sivu löytyä tarjonta , mutta auto sijainti saada selvyys postinumero avu . kiitos jo etukäteen , jos joku osata auttaa . 
tarkemmin saada tietää esim. posti sivu www.post.de , mutta jos PLZ-alku riittää niin sellainen kartta hakukone löytyä vaikka kuinka . esim. : http://www.hotelonline.de/plz-map.htm 
löytää Routeplannerin , joka löytää paikkakunta postinumero mukaan . 
Tallinna 
olla Tallinna so ? jos olla , niin olla hinta halpa kun Suomi ? 
Tallinna olla so ja hintaluokka pyöriä suomi hinta . 
Tallinna viehätys piillä Sokos ja Stokkan ulkopuolella . kuja löytyä edullinen laatutavara kauppa : tilkkutäkki ( lapitööd =lapputyöt ) , saviastia , mies vaate jne . Baltman ja mies asusteliike vesiveski ( mainio kahvila-konditoria ) vieressä . " Kesk' linna turu " olla nastapaikka . olla miltei yhtä huolellinen kukkaro kanssa kuin Hesassa tai Tukholma . siellä reunama kaksi suuri marketti , joka tuotesortimentti olla suomalainen taso , mutta hintataso ei yllä lähelle suomalainen . alkoholituote olla Tallinna keskusta edullinen . joku varustamo järjestää kuljetus tämä marketti . 2-4 henki porukka päästä se nopsasti taksi : valita Tulika-takso . 
Tallinna kannattaa nimenomaan ostaa pikkuputiikki edullisesti ja laatutavaraa.Ns . kirpputori kannattaa kiertää kaukaa . 
kirpputora tavara olla kirppiskama ei se todella pitää maksaa maltaat . varuillaan siellä pitää olla kukkaro ja raha kanssa . muuten se olla ihan oma kulttuuri : venäläinenvetoinen itä basaari . 
säästää matkalippu ja syöminen kun ostaa " öigesti Tallinnas " . konjakki kattaa jo matkakulku . mutta löytyä muu . käyttää pikkupuoti ja Kaubamajan ruokaosasto . 
Dublin poikapaikka ? 
olla Dublin paikka maskuliini kiinnostua maskuliini ? antaa vinkki , pliis . 
niinkuin tämä esim. : http://ourworld.compuserve.com/homepages/pewit/ggi r0001.htm 
ostaa se " spartacus " opaskirja . se saada hyvä neuvo joka puoli maailma . se maksaa hinta moninkertaisesti takaisin.Et mikään saada senarvoista tieto , usein tuo netti tieto olla mainos takana ja tämä saada asiallinen tieto . 
olla asua Dublin pari vuosi ja homo ystävä kautta myös gay friendly bar olla tulla tuttu . George olla George Street , Front Lounge olla Parliament Street , Gubu joki pohjoinenpuoli , Republica lähellä Trinity college yms yms . Dublin olla oikeen homo paratiisi , vaikka se ei välttämättä heti tulla mieli Irlanti . 
madeira vaellella 
olla lähtö joulukuu alku pari viikko levadoille vaellella . kertoa kokemus . 
hyvä matkakohde olla valita :) , ei tarvita kuunnella kauppias tyrkytystä ei mies vihellellä . ihminen olla rauhallinen ystävällinen . mä olla madeira Funchalissa viime vuosi joulukuu alku ja käydä levadoilla . Kaupunkilevadat olla mielenkiintoinen , nähdä mm ihminen piha . käydä myös levadakävelyllä kukkula metsä keskellä , voida suositella . madeiralainen olla pengertää mäkinen saari taidokkaasti ja kasvattaa jyrkkä rinne syödä , hyvä näköinen . jos mennä joku seuramatkajärjestö matka , opas kannattaa kysyä kartta ja ohje , miten levadoille päästä . omia päin levadaretket onnistua hyvin ; bussi kulkea , ei olla muistaa kallis . minä käydä myös opastaa päivävaellus madeira korkea vuori . hieno olla maisema . vuori olla kylmä , vaikka kaupunki tarjeta shortsit ( ei tosin joka päivä ) . viime joulukuu alku madeira sataa pari päivä , joten monenlainen kannattaa varautua . nunna laakso ( Currel das Freiras , ei varmaan sinne pää .. Espanja kun ei olla hallussa .. ) käydä olla niin kova sumu , ettäei nähdä bussi jyrkkä laakso rinne laskeutua muu kuin pilvi , ja välillä poika mennä heitellä myrsky tie vieriä kivi järiköitä sivu .. olla kuulla kehuttava paikka . 
toivottavasti Funchalissa olla tämä joulu upea jouluvalo kaupunki . jos yhtään tykätä ( tai vaikka mummo tykätä .. ) leikkokukka , madeira kansallinenkukka , joka nimi ei tosin muistaa , kannattaa ostaa tuliainen ( kukkakauppias paketoida hyvä kuljetuslaatikko ainakin kauppahalli ) . se maksaa muutama markka kappale ( Suomi useamman kymppi , jos sattua löytää ) ja olla pitkävartinen oranssi , vähän kuin pitkänokkainen lintu pää . 
Barcelonan yöelämä 
Elikäs se , joka olla joskus käydä Barcelonassa baila-baila-bailaamassa , niin kertoa mikä clubi olla mielestä paras ja miksi ? 
Cassandra : kiitos se suurenmoinen clubi-listasta . aika olla ( " vain " ) 10 päivä , joten kaikki ei varmaan ehtiä käydä . ongelma olla , että mikä aloittaa ;) pystyä nostaa lista esim. 3 hyvä paikka ? 
... jää into odotella vastauksianne ... 
aivan ehdoton menomesta olla houseklubi Moog , Barcan paras klubi Discothéque ( kulkea kesäisin nimi La Terrazza ) sekä Nitza( club ) . jos haluta enemmän lattari meininki ; Paradíse Club ja Antti Barcelona olla ehdoton =) 
matkaseura ? 
löytyä nainen matkakumppani kuukausi rundi huhtikuu ? ikä ei väli kun olla terve ja täysi-ikäinen . 
muu edellytys olla ranska kieli taito , " kova " likka , eli ei kitaja turha pikku vaikeus ei hienostella turha . lisäksi sä pitäs rahoittaa oma osuutes . 
siis matka suuntautua länsi-afrikkaan ennen sadekausi . olla käydä siellä aiemmin 4v sitten yksin ja olla meno vieläkin , olla matkaseura tai ei , mutta kieli-taito ja " turvallinen " kumppani olla pelastaa moni pinne . pariskunta taas liikkua sujuva paikallis kanssa kuin jätkäpari . 
jos kiinnostaa , pistää tänne kysymys ym , heittää mailiosoite , jos näyttää hyvä . 
AASIAAAAAN ! 
morjestaa kaikki ! kysyä mikä maa Aasia voida menna vain menolippu eli ei haluta ostaa meno paluu lippu koska haluta kiertaa aasiaa 6-8 kuukausi ja sitten menna Australia ja sielta jonnekin ? olla nyt Turkki ja tarkoitus olla menna Syyria loppu viikko olla vihjeita ? 
kiitos vastaus T/ janne 
ainakin Thaimaa ei päästä ilman paluulippua.Osta sellainen vuosi lippu niin olla se asia järjestys . myös passitarkastus sanoa että mennä vaikkapa juna Malaysiaan ja sieltä jatkaa eteenpäin . Australia olla tietää sama juttu , vain vuosi lentolippu olla pätevä keino päästä sisään . 
kannattaa ostaa menolippu Afganistan , Israel tai Tsetseniaan . siellä olla paljon kaikenlainen aktiviteetti , aika ei tulla tosiaan pitkä . paluulippu ei siis tarvita ostaa , koska koti päästä mukavasti suorakulmainen arkku . matka olla otki all inclusive ! kannattaa harkita ! 
Hong Kong välilaskupaikka ! 
olla lähtö yksin Australia ja menomatka viettää 16 tunti välilasku Hong Kong . kone olla siellä aamu kahdeksan ja seuraava lähteä vasta myöhään ilta . olla kiinnostua tekeminen kaupunki koska minä olla päivä aika viettää se Hong Kong ! ei olla saada täysin varmuus se tuli Hong Kong uusi vai vanha kenttä , mutta joka tapaus . vinkki päivä Hong Kong kokea ! ? 
olla samanlailla välipäivä Hong Kong ja mennä juna keskustaan( iisi homma juna lähteä kenttä ja mennä suoraan keskusta ) . siellä sit kyllä riittää katsella ! ! ! minä kävellä ympäriinsä ja tutkiskella mm.maailman suurinpia valomainos .( eläintarha ei ehtiä , kuulemma hieno se ) siellä olla hieno kauppa ja mm.erikoiset liukuportaat kaupunki korkea paikka . varata hyvä kenkä ! ilmalaatu olla aivan karmea ! iltasella jos katsella ylikulkunenilta , huomata , että ihminen olla piknikki siellä ! ( pakokaasu keskellä ) 
olla meno Australia loma ? minä olla Canberrassa , Sydneyssä ja Melbourne 6kk.UPEAA ! ilmailla jos tarvit aussi-vinkki ! 
vinkki ! olla Hong Kong muuten vaikeaselkoinen kaupunki ? miten hyvin englanti pärjätä siellä ? 
olla meno Perthiin loma yksi australialainen kaveri luokse . tavata periaate netti ja hän olla kesä minä luona ja nyt lähteä vastavierailu :) 
englanti pärjaa mainio ! kaupunki saapua kun hankkia kartta niin loppu olla iisi . kaupunki voida tuntua sokkeloinen mutta se olla niin pieni ettäei siel voida eksyä . ilmalaatu olla tosi huono joten se viedä voima aika äkkiä . kahvila tulla istua tankata neste ( kannnattaa myös käydä vessa kahvilois koska yleinen vessa olla harvassa ) . Päivä mennä yllättävä äkkiä ja kannattaa lähteä hyvis ajaa kenttä takas koska iltanen junisssa olla ruuhkainen . 
maahantulokaavake aussi tulla kannattaa täyttää hyvin huoli , aussivirkaomainen olla hyvin tarkka ! ( vrt.esim.USA: han ) 
hauska matka ! Siel olla sit hiukka toinen keli kun minä täällä ... . 
Los 
olla kukaan tie käydä tuolla ainoa oikea kaupunki ? ! 
olla käydä kaksi kerta . mikä muu haluta tietää ? 
mä olla aikoa mennä tonne los angelesiin pari vuosi päästä ..kun sama käydä katto serkku joka asua vancouverissa ... mä haluta tietää , että mikä kone sinne kannattaa mennä , ettäei matka olla kovin kallis ? ? ? ? 
pari vuosi päästä ei edes tietää mikä lentoyhtiö olla henki . ottaa nyt sitten kuitenkin tarjous esim. viisi eri toimisto ja katsoa sekä Hesari että netti erikoinenhinta . jos olla tarve nuori niin sinne päästä aika halva . länsirannikko olla vain yksi kaupunki ja se olla SF . Los ei oikeesti olla edes mikään kaupunki vaan kymmenen kilometri laajuinen sekamelska . se Sunset Boulevardkin olla muistaa yli 40 km pitkä . valitettavasti olla joutua käydä siellä useamman kuin yksi kerta . hyvä matka kuitenkin , voi pitää se . 
joo ma muuttaa tanne 4 kk sit . taino ei nyt tietenka losin keskusta , vaan se kaupunki osa ( temple city , n 15 min keskusta ) .. hmm, losissa ei oikeestaan sinansa olla mitaan nahtavaa , muutama pilvenpiirtaja toimistorakennus . hollywood tietty , mutta sekaan ei olla se kummosempi oikeesti . mutta suositella silti tanne tuloo , hienoohan taka olla ! ikava koti . 
olla siellä kallis asua? ? ja jos vuokrata asunnon,niin saada sinne ottaa lemmikki ? ? 
no ma muuttaa porukka kanssa,ni ostaa omakotitalo , se olla kallis. ja muutenki taka olla asunto tosi kallis ja vuokra . ja taa olla muutenki usan kalleimpia alue . palkka tietty korkeempia myos , mutta oikeesti asua olla kallis . mutta ma rakastaa taka palmu ja muutenki olla taa ihan oma maailma . :) ma ei ois haluta ees tulla tanne , mutta rakastuin.hih.taalla olla vielakin jokin 20 aste lamminta joka paiva . lemmikeista ei tiia . 
netti olla löytää joku vuokra as. välitysfirma ( viva.com ? ) . itse olla katsella asunto Florida ja tyyris lysti näyttää olla ... yleensä se vuokrasopimus tehdä 7 tai 12 kk:ksi kerta ja aika moni paikko ei hyväksyä lemmikki . eräs huomioida asia olla , että Yhdysvalta ei ihan tuo vain muuttaa ! pitää olla työpaikka valmis tai jokin tietty mittainen opiskellaaika ( joka varten siis saada tietty pituinen oleskellalupa ) . suositella ainakin , että hankkia ensin korkea koulutus Suomi ... ! ( taitaa vielä olla aika nuori ? ) 
asua muutama vuo sitten Beverly Hillsissä 90212 , aivan Century city raja . se olla siisti ja turvallinen alue , kallis myöskin . osin hysteerinen turvallisuushakku . siellä asua tosi rikas ihminen , ei se oikein normaali ihminen kannattaa mainita . ei todella haluta tuntea naapuri . 
nähtävä olla tietenkin paljon mutta yleinen klisee olla pettymys . Hollywood olla täysi kupla ja perustua tähtikultti hypeen . erittäin suuri scheissea . minä mielenkiintoinen olla santa Monica . riittävä liberaali , turvallinen ja siisti . Venice tietenkin olla aivan must ja ainoastaan päiväsäikaan . yö ei kukaan järkevä siellä liikkua , edes auto . 
paikka Sunsetillä olla Strip . siellä olla kaikki legendaarinen Doorsmesta Whisky-a-go-go , Rainbow , Vipers Room ( River Phenix od:d there . jos olla alle 21 sä bailausmahdollisuus olla aika vähä tai 0 . myöskään ei välttämättä päästä sisään cooleimpiin paikka josei olla itse tosi cool . klubi ei mennä sisään jonotusjärjestys vaan portsari valita pärstäkerroin sisään . Smile & look supercool . nainen helppo . tippa aina vähintään $ 10 ja tehdä itse muistaa niin päästä vasta . B.H n aikuinen paikka voida mainita Tattoon . osa se omistaa joku suomalainen . se ei olla apu sisäänpääsy . se olla sukia siellä , nainen superbaby-style . päästä sisään takaovi kun kaveri suuttua portsari jättää minä naru taakse . ei ottaa tyly suomipoika se ovi . nähdä yks tuttu ja se järkkäs diningin kautta sisään tippi $ 50 . Yle klubi syödä paljon useampi kuin minä . paras tapa viettää ilta olla ottaa oma porukka dinnerille ja jatkaa se ilta . vain naivi ja yksinkertainen ryhtyä puhe kukaan vieras kanssa . vieras ihminen olla aina " vaara " - ei luottaa kukaan . kaikki paikko kysyä aina paperi - vaikka näyttää 50v:lta . turisti ei myös olla kovin kiinnostava - yleensä . 
kaupunki olla myös kovin rasistinen . vaikka sä ei oiskaan mikään rasistinen ajatus esim. musta kohtaan , hän voida olla sä kohtaan . se yllättää minä . välttää liikkua East LA:n alue varsinkin pimeä edes auto . Downtovnissa vierailla päivä - ei kovin mielenkiintoinen . bussi voida liikkua boulevardien suunta esim. reitti DT - santa Monica Beach aika turvallisesti . bussi mennä jatkuvasti edes takaisin pääkatu . yleensä siellä ei juuri kävellä , vaan kaikkialle mennä oma auto vähintään tunti . liikenne olla hankala ja hidas . 
toivottavasti asua Hollywood länsi suutautupa alue , turvallisuus ja viihtyisyys takia . eräs kiva paikka olla Century Cityn-mall . huippusiisti ja turvallinen ei huippukallis . voida nähdä TV:stä tuttu maisema . tämä olla se L.A. Law paikka - harkita murha - kaunis ja rohkea etc.Siell ä olla kiva ja edullinen lounaspaikka , sellainen international Food court - muistaa se nimi . Johnny rocketsin hampurilainen olla maailma hyvä - kokeilla . myös japanilainen teriyaki-chickeniä I.F.C:ssa voida suositella . ja texmexiä olla joka paikka . Venicen laita olla Baja Cantina se hommata hyvä ja iltaistua . 
todella san Fransisco olla paljon mielenkiintoinen ja käteensopivampi kaupunki . L.A. ei edustaa minkäänlainen yhdysvaltalainen arki todellisuus . L.A. olla valheellinen , vaarallinen ja raha pilata kaupunki . L.A. olla oma maailma , niin Kalifornia kuin koko USA . josei olla tähti , miljonääri tai oma muu erikoinen status ei olla siellä mikään . skandinaavilook tosin saada ovi auki ja minä " murre " viehättää kyllä moni . 
elämä rajoittaa meikäläisittäin moni outo sääntö . esim. auto sisällä ei saada olla avata , edes tyhjä tölkki tai pullo , alkoholipitoinen juoma tai tulla rattijuoppoussyyte . jos heittää ikkuna vaikka purkka voi saada sakko $ 1000.- sekä muu . sääntö noudattaa kurina , naurettavuus saakka . 
L.A.sta voida silti nauttia ja mennä sellainen muutama viikko loma varmasti Ameriikka meininki ihmetellä . ja kiva olla varmasti kun käyttää tarpeeksi valuutta - kaikki olla saada . suositella paikko mä mieli olla : marina del Ray , Venice , santa Monica , Malibu , Westwood , Century city , West-Hollywood , Beverly Hills , Bell Air , Sunset-strip . luultavasti tämä olla se mikä L.A:lta odottaa . ja Anaheimissa olla tietenkin Disney World , vaikka se ei varsinaisesti olla L.A:ssa . 
olla kaikkialla varovainen ja nauttia lämpö , joka riittää ainakin päivä . ota selvätä maanjäristys vaatia varotimista . se olla jatkuvasti . maalainenjärki selvitä . ei uskoa kukaan , joka luvata tehdä sinä tähden . suhtautua varaus vieras ihminen - ei kertoa elämäntarina kaikki . näkyä asiallinen , mutta vaatimaton , ettäei houkutella ryöstäjä tms . liikkua aina turvallinen ryhmä , yksin ei voida mennä juuri minne . 
kirjoitella sitten palata tai vaikka jo sieltä , miten kokea enkeli kaupunki . 
kiitos lentopelkoisä ! 
kun perua NYkin haveri jälkeen Kambodzan kierros . kytätä se 2 kuukausi kun kaveri olla jo aiemmin varata ja paikka ehtiä loppu . kone pudota olla se hyvä , että keskimäärin ei jäädä kitua . se enin muutama minuutti voida olla vähän rasittava , mutta sitten eka kosketus äiti maa helpottaa heti . Saatattte luu että Aeroflotti olla paha , mä ei se olla . CAAC Kiina olla vielä paha . se ei käyttää potkuri tai turbiini vaan räpiköidä siipi . vinkki punainen Meeri maa . 
harmi , että matka peruuntua , mutta pelko ei ihminen voida mikään ja tuskin tuo sinä lohdutella parantaa asia yhtään . 
matkaillaparatiisi 
sattua joku katsoa tänään uusinta tulla maailmameno , mikä esitellä tosi upea hotellirakennus , " jokin päin maailma " haluta tietää mikä tämä upea ilmestys olla ? 
arabimaissapäin 
kertoa Tanska ! 
olla täs lähtö Tanska ja haluinen tietää ikäraja siellä päin . Onx baari 18 ikäraja ? ja saax rööki alle 18 vee ? ja saada kertoa tietysti kaikki muitaki kauheus ja ihanuus . 
moi ! 
ihana välitön ja sosiaalinen ja rento ihminen , mutta muu että vapaamielisyys huume kohtaan voida yllättää ja katu nähdä paljon nuora , joka olla käydä todella kurjasti tämä kemiallinen myrkky takia ja olla todella syvällä suo . joten pitää itse ero huume ja niisi käyttäjä erityisesti Tanska ! ! ! 
mikään ikäraja ... tupakka voida ostaa kuka vaan . esim. katu olla tupakka automaatti . käsittää myös viina kanssa läträilyyn ei paha ikä tarvii ..... 
olla 
espanja asua 
olla ens kevät muuttaa espanja asua ja haluta jokin vinkki ja muuttaa se sellainen hyödyllinen tieto . olla muuttaa Costa Blancalle , fueringiolaan . 
Hekinen ? muuttopäätös olla tehdä ja nyt vasta alkaa miettiä mikä olla tehdä ? 
muuli ! 
Costa blancalle toi niminen paikka ? ? tietää vaan Fuengirolan Costa del sola . tosin ei olla koskaan käydä Costa blancalla joten ei tietää paikka sieltä ... 
no kuitenkin kannattaa ehdottomasti muuttopäätös koska 1 . Espanja ihminen paljon ystävällinen ei toinen morkata aina tilaisuus tulla . 2. elää halpa ... tosin elintaso saattaa tippuakkin mutta ei välttämättä 3. jos tulla ikävä suomalainen se kyllä varmasti se läytyy suomalainen seura 4. ihminen ottaa siellä yksinkertaisesti rento ja todella nauttia elämä . HUOM ! myös huono puola ja poikkeus löytyä ... joten kannattaa olla varovainen . Esim . poliikä ei aina kannattaa luottaa ! ! ! 
ja vinkki se muuttaa saada yksi opaasta joka löytyä kirjasto , ei valitettavasti muistaa nimee mutta jos sanoa kirjasto että olla muuttaa Espanja ja etsiä kirja joka löytyä vinkki se se osata varmasti auttaa . ja tietty netti osotteet : www.enetti.com ja muu vastaava ! 
hauska muutto hetki ! !! ! !! ! 
hieno että joku olla noin järkevä ja fiksu . käydä kateeksi.Itse haaveilla että jokin päivä tehdä sama . 
aina Fuengirolaan muu ! asua siellä 3 vuosi ja meinas tuoda suomalainenhelvetti tulla ulos korpi ! niin sisäsiittoinen meininki ja kaikki palvelu suomi ! muuttaa se jälkeen san Pedro de Alcantaraan ja koskaan ei katua päätös . siis kannattaa Espanja muuttaa mutta ei Fuengirolaan ! 
Fuengirola ei todella olla Espanja helmi minä mieli , mutta sieltä olla minä mieli helppo aloittaa , koska siellä ei välttämättä tarvita Espanja kieli . itse muuttaa ensin fuengirolaan kunnes saada se todella sisässíittoisesta meininki tarve ! olla siellä se aika kunnes oppia kunnolla espanja ja tutustua muuten maa ja päättää mikä lopullisesti muuttaa ! päätyä lopulta Barcelonaan ja se paikka rakastaa koko sydän . Barcelona ja Fuengirola olla kylläkin kuin yö ja päivä . kannattaa kuitenkin Fuengirolaa se mieli että siellä olla helppo pää alku . Fuengirola olla parka kuin Torre mutta bensku olla vielä parka kuin fuengirola . siis Benalmadena ! ! ! ! no minne tahansa kuka päättääkiin muuttaa niin aurinkoinen hetki :) 
lähtö Tallinna 6.-7.12 ? 
hei ! 
olla kukaan kiva matkaseurue tai kukaan joka olla yksin lähtö jouluostos tai muuten vaan risteily Tallinna 6.12 ? minkälainen meininki olla Tallinna laiva yökerho ..sillä minä " poppoo " yöpyä laiva ja suunnata sitten aamu ostos ? ei olla itse käydä aiemmin , joten kertoa jokin kiva ! ! 
levä ... . 
olla kukaan tulo joulu tai uudeksivuodeksi tai se jälkeen ? ? ? olla meno sinne duuni ja ois kiva tietää olla muu nuori tulo ? ? ? ei sitten muu kun hullu poro bailata =) 
joo , mennä ja pitää hauska . 
olla itse siellä duuni toissa vuosi ja ihan kiva mesta , joskin bailaus kyllästyä , silloin vaihtoehto olla vähä . tuo hullu poro olla kiva paikka , tosin siellä liikkua enemmän sekopää kuin muu ravintola , mutta jos bailaus haluta , niin sinne . 
Italia alppi ! ! 
terve , perua vuoksi neljä henki poikaporukka ( 27-30v ) yksi paikka vapaa , hyvä porukka . kohde Mone Rosa . ajankohta 12-19.1.2001 . hinta 3195mk sis. lento Hki-Milano- Hki ja majoitus . mukaan vaan ! 
kohde tarkemmin osoiteessa www.youtravel.net . 
visa Electron ja Teneriffa ? 
olla kukaan kokemus ko.kortin toimia Teneriffa ? kortti olla suht uusi ja se pitää pystyä nostaa käteinen visa automaatti ja maksaa jokin liikkeissä- kun ei tehdä mieli kauheen paljon käteinen kiikuttaa mukana-vastatkaa pian-lähtö maanantai ! 
Teneriffa ei tietää , mutta ainakin Barcelonassa toimia täysillä ! voi siis nostaa raha ja myös maksaa ostos usea paikko ! toivottavasti yleistyä ? ! 
kyllä luulla , että voida nostaa raha . kortti ei kyllä kannattaa antaa moni paikka , koska hämärä liike se mennä sinne takahuone ja höylätä se moni kerta . kokemus olla ! ! ! mutta pankki sanoa ainakin , että se toimia koko Kanaria . Ite olla Gran Canarialla ja siel toimia :) 
visa electronia ei voida höylätä ollenkaan , koska se ei olla kohopainatus . eli se toimia ainoastaan sellainen maksupääte , joka olla reaaliaikainen . yleensä tämä olla kassa ei takahuone . muutama kuukausi sitten tehdä Tanska reissu jäädä vielä mukava kokemus . jokin syy vain yksi ostos olla toistaiseksi veloittaa tili , vaikka tehdä muutama kymmenen osto . että se se tekniikka toimia . 
Jaahas , no ainakin mä Visa Electronilla pystyä höylätä Kanaria ja Irlanti ihan muutama viikko sitten ... 
saada ainakin nostaa se raha mikä vaan ! olla itse lähtö Australia , tietää kukaan kortti toimia siellä ? ? 
vastaus ! kertoa sit matka palata kuinka Teneriffa kortti toimia ! 
Telebankoja olla joka puoli , se se saada käteinen , ja maksuväline toimia lähes joka likkeessä ! olla Puerto de la Cruzissa , ja olla muuten tosi siisti ja mukava paikka . 
asuntovaunu 
paljon kannattaa maksaa 84:sta Kabe merkkinen asuntovaunu ? 
www.karavaanarit.fi . siellä olla enempi tieto . 
Italia + pieni lapsi ? 
olla lähtö matka touko-kesäkuu ja mukaan tulla silloin 10 kuukausi ikäinen tytteli . olla suositus , että mikä päin Italia kannattaa ? ? minä olla tietysti rattaat , joten kulku pitää olla koht. helppo . jos osata jopa suositella lapsiystävällinen hotelli , se olla kiva ... 
vastaus kysymys ei tietää mutta se tietää että Norja pääkaupunki olla Oslo ... . 
kokemus olla vastaavanlainen matka se verran että käydä vaimo ja about tuo ikäinen poika kanssa , jokin vuosi sitten Lefkaksella Kreikka . 
moni tietenkin sanoa että ei helkkari lähteä mutta kokemus peruste minä sanoa että lähteä vaan kun ei asettaa matka mikään ennakko odotus . 
hotelli minä olla pieni perheyritys tyyppinen , ranta , ei disko tai ravintola . mikään nähtävyys ei paikka kannattaa myös olla , harmittaa vaan kun ei päästä katsoa . mukaan kannattaa ottaa klik-klak rattaat , joka voida käyttää lentokenttä ja paikkapää . Jokinlainen iso harsokangas joka voida peittää lapsi vuosi ja suojata hyttynen olla hyvä olla . Hotllihuoneistossamme olla kaksi makuuhuone parveke merinäköala ja eteinen keittolevy ja jääkaappi , tietenkin myös suihku . tämä olla hyvä minä koska tavara olla paljon ja toinen huone pystyä rauhoittaa lapsi . parveke olla tarve koska kaikki päivä ei pystyä lähteä hotellihuone kuin vuorotella , siis lukeminen mukaan , ja hotelli ranta . 
piltti purkki kannattaa ottaa Suomi mukaan - siis iso matkalaukku tarvita . vierailu Krikkalaisen marketti lapsiruoka hylly olla hämmentää kokemus . ennen matka miettiä olla mikään järki raahata niin kansainvälinen tuntuinen tavara mukaan kuin piltti mutta hyvä että tulla mukaan . olla minä muuten ilmeisesti vaippa mukana matkatavara , ei muistaa miten olla paikallinen tarjonta laita . ulkona syöminen onnistaa hyvin varsinkin illallinen kun olla jo viileä . lapsi voida syödä esimerkiksi leipä ruoka odotella , illallinen ei kannattaa kuitenkaa venuttaa turha pitkä . yleinen tapa Kreikka tuntua olla että myös pieni lapsi valvoa kesä hieman myöhä . 
lentomatkustus se verran että pieni lapsi kanssa matukstajat saada ainakin Finnair eritysen hyvä kohtelu , sanoa jopa että parka kuin liikematkustaja . lapsi varten voida pyyntö saada " nukkumakorin " joka sijoittaa jalkatila . Helsinki - Vantaa letokentällä löytyä lastenhoito tila joka kanta käyttää jos joutua odottaa lähtö . Ainaki kotimaa puoli olla tämä yhteys myös leikkitila joka pystyä seurata lähtöja oma monitori . lapsi rattaat päästä melkein lentokone asti . 
kiitos todella paljon info ! kunpa vielä se itse Italia info joku laittaa ... mikä paikka siellä olla suositella ... 
joskus sellainen asia joka ei esitteisä olla . 
sinä kysellä matkatoimisto kriteeri - hotelli ranta - riittäväkokoinen huoneisto - parveke ja merinäköala - kauppa lähellä - ruokapaikko lähellä 
elinpiiri jäädä pieni lapsi kanssa melko pieni , joten matkakohde ei sinänsä mieli olla suuri merkitys . ehkä valita sinä mielummin jokin pieni kohde vaikka Italia Rivieralta . nähtävyys ja maaseutu voida sitten kierrellä kun lapsi olla vähän iso . 
ei olla koskaan olla pieni lapsi kanssa Italia mutta 10 ja 13 vuotias aloittaa 4 vuosi sitten jatkua italiamatkailu . 
olla olla järvi ; Gardalla , joka olla paljon upea kaupunki ja maisema ympäristö aivan mahtaa Maggiore ja muu järvi ja seutu olla sanoinkuvaamaton . 
ei kertoa mennä oma auto vai normaali pallopäämatka ... 
kertoa suunnitelmistas niin antaa hyvä vinkki ... 
minä mennä ihan lentää viikko tai kaksi . 
tarkemmin . mennä lentää seuramatka vai ostaa itse lippu ja suunnitella itse loppu ? 
ihan tosi perinteinen tyyli , eli hotellipaketti ajatella . päästä kait vähän helppo näin pieni kanssa ... 
ah , gardaa voida suositella .. :) aiva upea kohde , paljon kaunis kaupunki .. desenzanot sä muu .. :) 
1 . suositus - omatoimisesti lento Muncheniin . Halpaa.Munchenin kenttä ja kenttä olla loistava opastus auto vuokraus eteenpäin ja takaisin auto palautus . -Vuokra-auto hertsi tms. ( kerätä Finnair plus piste ) viikkovuokra n.1500 mk. -Kentältä ajo Gardalle n . 4tuntia moottoritie pitkin . pieni lapsi kanssa kannattaa ottaa majapaikka järvi itäpuoli tai aivan eteläosa . väliltä Garda-Peschiera del Garda- Sirmione . ei tarvita varata etukäteen . jos haluta varata etukäteen osoite www.gardalake.it osoite löytyä . olla kokemus . 
järvi itäpuoli löytyä Gardaland-huvipuisto ja Canevaworld-vesipuisto . 
tällainen lievä omatoimimatka olla se kiva , että ei olla kiinni muu aikataulu ja vuokra auto olla kiva kiertää järvi ja päästä paikka mikä ei normaali matka päästä . hinta ei muodostua kallis kuin perinteinen seuramatka . ostos olla helppo tehdä jne ... auto pitää olla ilmastointi . 
jos haluta tietää tämä vaihtoehto lisää auttaa mieli . käydä nimittäin tämä tapa Gardalla viime joulu , juhannus ja elokuu . 
2.Suositus touko-kesäkuu matkatoimisto tehdä matka Garda-järvelle , ainakin Riva del Gardalle , joka sijaita aivan järvi pohjoinenpää . suositella Rivaa ja kaunis paikka olla myös Limone sur Garda . matka olla täten normaali seuramatka mutta auto kannattaa vuokrata ja kiertää järvi ... 
tuo 1. suositus kuullostaa mielenkiintoinen . samalla voida katsella vaikka alppi . pitää painaa tuo idea takaraivo jos joskus itse ... . 
Pätkähti tuo pää vielä yksi minä perhe paljon käyttää vaihtoehto : edelleen lentää Muncheniin ja auto se rata Gardalle ... 
majoitus : olla käyttää erittäin paljon ( melkein joka vuo ainakin kerta ) leirintäalue . ajaa kaupunki ja etsiä leirintäelueen ja kysäistä oisko sisämajoituspaikka viikko . ja kas vuokrata täten viikko ns. MaxiCaravanin . tämä MaxiCaravan olla kuin asuntovaunu mutta se olla tehdä kiinteä . vesi tulla ja mennä ... olla suihku , täydellinen keittiö ( liesi , jääkaappi , astia ) 2 makuuhuone . keittiö yhteys ruokapöytä . 
piha pirttiryhmä ja laatoittaa piha-alue . maksa 150-300 mk vuorokausi . sinä kaltainen vielä pienikokoinen perhe oivallinen vaihtoehto . minä perhe 2 aikuinen ja 2 lasta ( nyt 13 ja 16 vuotias ) olla mahtua suhteellinen hyvin . tämä saada tieto www.gardalake.it 
terve 
ihmetellä vaan 
kun lukea tämä kirjoitus täällä , niin ei voida kuin ihmetellä . 
miten ihminen voida olla näin mielikuvitus matkakohde valita ? ? kohde olla sama kuin 70-luku ! olla matkailu tarkoitus tosiaan se , että se saada sitten muu kertoa ? valita kohde muu mielipide , massa , peruste ? 
huh , huh . kerrassaan kummallinen . 
minä että moni uusi planeetta olla 70- luku jälkeen löytää ? 
ei suku olla tulla uusi aivotsolu sitten 20-luku ! 
raha vaikutus asia , nimittäin matkustelu maksaa aika paljon . valmismatka olla edullinen , mutta se ei järjestää mikään kovin mielikuvituksellinen kohde . toisaalta esim. espanja , kreikka ja italia tms. olla turvallinen kohde , joka uskaltaa mennä lapsi kanssa ei tarvita pelätä ruokamyrkytys , kun taas outo kohde , mikä turismi olla vieras , olla hankala . lisäksi omatoimimatka suunnittelu , järjestely ja varaus olla ressaavia ja aikaavieviä , ja jos loma haluta todella rentoutua , olla pakettimatka varma valinta . Aurinko , ranta , lämpö ja hyvä ruoka olla useimmille matkaaja haluta asia , se kun täällä suomi olla vähemmän tarjolla , niinpä aurinkoinen rantalomakohde olla suosittu . olla se varmaan hieno tutustua jokin Kioto kulttuurinähtävyys , mutta suurkaupunki saaste ja ruuhka ei välttämättä luoda lomatunnelma . 
raha olla varmasti se suuri syy . kustantaa vaikka nelihenkinen perhe viikko pari galapagossaarille niin saada maksaa yhteensä vähä 60 000 + matkaraha päälle . se saada jo vaikka uusi auto tai viidesosa kerrostalolaina maksaa . 
tulla tarpeeksi syy ? 
kielitaito puute olla myös yksi syy , olla turvallinen matkata kohde mikä olla suomenkielinen opas ja mikä englantikieli pärjätä joka paikka . matkustaa vaikka jonnekin Bruni metsä ja yrittää selviytyä kouluenglanti , voida olla aika hankala ... 
niin joo , ja kun olla käydä moni kerta sama kohde , olla tämä kohde löytyä monesti hyvä ystävä , tuttavapariskunta jne . minä tuntea esim. moni ihminen , joka reissata joka vuo Kreikka , koska olla ystävystyä jokin kreikkalainenperhe kanssa hyvin , ja haluta tavata tämä loma . 
miksi se nyt niin sä vaivata ? jos sinä olla koluta paikka jo 70-luku , niin toki se voida moni muu olla vielä uusi . ei tämä maailma olla mikään kertakäyttöpallo ei elämys mitata se , miten uusi ja jänittävää se olla . monesti olla jopa tosi syventää käydä sama kohde , oppia niisi kulttuuri ja kieli ja tutustua paikallinen ihminen . ei jokainen tarvita bongata sata maa saada tyydytys matkailu . se paitsi , se uusi turistikohde olla joskus jopa paljon haitata se , että se löytää . 
... ettäei se matka tarvita kaveri kertoa , ei se elvistellä kellekään ... silloin voida mennä niin pitkälle kuin kukkaro kantaa tai matkustaa säästäväinen paikka , joka suuri suosio olla jo tehdä halpa ... 
ihmetellä varmaan myös , miksi osa ihminen ei matkustaa koskaan ulkomaa ... . olla sairas vai peräti pitää viedä sauna taakse ja ampua ? ! saada kai se perskutarallaa mennä ja olla mikä haluaa.vaikka sata kerta pariisi , jos se kerta rentouttaa.tai istua oma sauna kotona . 
seksi Pariisi 
minä olla kertoa vaikka minkälainen juttu Pariisi yöelämä . ja joku sanoa että ei uskoa kaikkia.Nyt täytyä todeta että se olla paljon rajunpaa kuin olla edes pystyä uneksimaankaan.Minulla olla seikkailu jopa poliisi päämaja kellari hän pukuhuoneessaan.Kysyin vain neuvo poliisi ja hän minä ottaa heti " haltuun " . koko kaupunki oikein kuhista öisin . Päivä olla suuripiirre sama alue mutta se ei olla ollenkaan samanlainen kuin öisin . 
tuttu . itse tarjota vähän väli paikka erinäinen ilotalo tmv .... muuten meno olla aika raju ( eksyä keskelle jengitappelu etc. ) mutta toisaalta sellainen olla melkein mnissä vaan Helsinki suuri kaupunki ... jeps . 
haaveilla eläkevuosi lämmin ! 
niin , haaveilla sekä eläkevuosi että eläkevuosi lämmin ! olla 50+ ikäinen tavallinen hoitsu , joka olla ammatillinen eläkeikä aika vielä yhdeksän vuosi , mutta mikä estää haaveilla ja suunnitella ja myös suuntautua tulla vapaus vuosi ! ei työssäolo se kauheakamala olla , kun se suhtautua olemassaolevana tämänhetkinen realiteetti ja elämätilanne . 
olla jo pitkään miettiä , miten ja mikä lähteä selvitellä ihan tavallinen yksinelävän nainenihminen mahdollisuus asettua turvallisesti elää jonnekin  aurinkoranta  , miten päästä kuulla sellainen ihminen kokemus , joka jo olla tehdä se  jotta voida ottaa oppi ja päästä ehkä helppo ! tämä Suomi24- kanava keskustellapalsta tömähtää aivan sattuma , oikeastaan hakuvirhe seuraus ja taipuvainen uskoa kohtalo johdatus ilahtua vallan suuresti : ehkäpä tämä kautta aueta oikea tieto vuoksi ? 
ilahtua kovasti , jos joku uhrata hetki aika ja kertoa kokemus  yhtähyvin ihminen , joka olla elää elämä kuu muuttolintu , joka siipi kantaa aurinko ! olla joko kiitollinen passiivinen kuuntelija tai aktiivinen kommentoida vastaaja , miten kirjoittaja sitten toivoa ! jäädä odotella ! moi ! 
... oikein tarkemmin tuo asia , mutta samanlainen suunnitelma olla minä . eli haluta viettää eläkepäivä esim. Espanja . tosin eläkeikä olla vielä rutkasti aika , joten ei olla vielä asia perehtyä . minä olla jokin tuttu , kuusikymppinen pariskunta , joka asua kaikki talvi Espanja . Suomi hän viettää tuo kolme kuukausi , mikä olla käsittää se aika , joka voida täällä viettää ilman että tarvita kuitenkaan alkaa maksaa vero Suomi . Espanja ei mennä eläke vero lain , ainakin näin olla kuulla . se olla yksi syy , miksi sinne haluta . 
tämä tuttu asua Espanja suomalainenalue , mikä olla suomalainen pitää kauppa , ravintola , koulu suomalainen jne . eli elämä olla muuten aika samantyyppistä kuu täällä , mutta miellyttävä ilmasto . =) suositella , että hankkia joku tällainen tuttava , joka voida opastaa sinä käytäntö asia . kertoa sitten minä muu . =) 
kun muuttaa ulkomaa ja haluta pitää se asuinpaikka voida olla Suomi alle puoli vuosi kalenterivuosi . se oleskelu . vakituinen asunto tms. ei voida täällä enää omistaa ( se voida auttaa vaikka rakas sukulainen - jos olla tarvis ) . tuo mikä sanoa verotus päteä ( vielä toistaiseksi ) esim. sairaseläke ja ilmeisesti työttömyyseläke , mutta ei tavanomainen vanhuuseläke - se verottaa Espanja , tosin Suomi hellävarainen . eläkepäivä - jokin muualla - kiinnostaa minä . tosin ei varmaan mennä sinne mikä olla " kaikki muu " suomalainen , se verran negatiivinen olla vuosi kulua tulla nähdä ja kuulla , niin Espanja kuin Florida . 
olla kohta 60 v mies ja mä vaimo jäädä jo varhaineneläke . itse voida jäädä eläke koska vaan , mutta aloittaa se homma ehkä ensivuonna osa aikainen ja sitten 2-3 v päästä kokonaan.Olen tämä palsta kysellä pari kerta sama asia kuin sinä , mutta kukaan Espanja asua ei vastata . minä olla liikkua paljon loma matkaillaauto ja juuri äskettäin tulla se Espanja . aurinkorannikko lähellä Gibraltaria olla Los Pacosin suomalainenkylä Fuengirolan lähistö , mikä asustaa talvikausi n . 15 000 suomalainen . kesä vähemmän . aihe olla juttu pari viikko sitten Hesari , ilmeisesti siksi että Suomi pyrkiä muuttaa verostussäännöksiä niin että kaikki eläke vero maksaa Suomi . nyt yksityinen työnantaja eläke saada maksaa lievä vero Espanja . ihminen olla muuttaa asua myös Marokko , koska siellä ei taitaa verottaa lain ja Espanja olla sieltä lyhyt matka . josei saada netti kautta tieto , se kirjasto voida olla espanjasuomalainen kuvalehti , mikä olla kaikenlainen tieto ja osoite . kirjasto voida myös kysyä espanja tietopaketti kirja mikä kaikenlainen asia olla selvittää . 
se tämä haaveilla että joskus jonnekkin lämmin . tämä olla joku espanja osoite. http://www.enetti.com/ . 
aikoa viettää talvikausi , ei joulu , etelä . suositella , että käydä lomailla eri paikka etelä , jotta saada tuntuma olo . samalla voida etsiä myyjä - minä etsiä vuokraaja . ei , ystävä hyvä , Osta TIME-SHAREa . 
surffailla löytää kyllä myydä asunto ; sanomalehti ilmoitella se . edullinen löytyä ystävä kautta . netti voida edetä klikata esim. Spain Tourism ja/tai real estates . 
käsittää oikein , että sinä jo olla Espanja asunto , joka olla halukas vuokrata ? jos näin olla , kertoa hiukan lisää , esim. paikkakunta , millainen seutu olla , minkäkokoinen ja tasoinen asunto olla kyse , paljon se maksaa ja mikä olla vuokra-aika mitta yms . 
olla näet oikein mukava ja varmasti ihan viisas tutustua mahdollisuus " sisältäpäin " oleskella maa pitkä aika ennen kuin tehdä ratkaisu . asunto osto olla myös paljon varoitella , jopa peloiteltu . 
tuntua että olla jo päästä pieni askele eteenpäin haave polku ! olla kovasti iloinen sinä jokainen vastaus ! kiitos ! 
hei SyysAplari ! etsiskellä vuokra-asunto itse sieltäpäin . netti löytyä jobbari tarjous alkaen 1800 Fim eli n. 600  /kk . paikka päältä uskoa löytää paljon edullinen mieluinen vaihtoehto . 
suositella edelleen testailemaan eri lomakohde . 
Teidä vaikkapa joskus tavata siellä kupari värinen ! 
espanjasuomalainen olla oma lehti , joka paljon hyödyllinen tieto ja kontakti . ei nyt muistaa lehti nimi , mutta esim. akateeminen tai suomalainen kirjakauppa kysymä varmasti löytyä . 
kirjasto olla kirja , nimi " suomalainenelämä espanja " kirjoittaa Antti Karisto.siin ä espanja asua kertoa itse elämä ja syy sinne muuttaa.oli hyvin valaista tietoa.lehti , nimi " olla " osa myös netti : www.olenet.es olla käydä tusina loma espanja ja ainakin minä sopia kyseinen maa eläkepaikka . suomi olla tylsä , ikävystyttävä maa . 
ihan kiva haaveilla tulevaisuus , mutta kantsi miettiä myös tämä päivä , jos vaikka se huominen ei koskaan tulla . toteuttaa se Espanja jo nyt vaikka loma niin saada tuntuma . itse olla 50 + ja käydä siellä loma ja miettiä viihtyä siellä pitkä , mutta ei oikein kolahtaa . ja varoittaa esimerkki olla , jos ei harrastaa aktivisesti jokin , tai touhuta muuten , niin pitemmmänpäälle teraisseilla istuskelu voida käydä terveys päälle liikaa . ja sama kuppikunta ja pieni ympyrä siellä olla , kuin muuallakin.Mutta jos ilmanala miellyttää niin ok ... ;- ) 
joo , huomata , että olè-lehti sä olla jo vinkata . Fuengirola Màlagan lähellä olla tosi suosittu suomalainen keskuudessa , mutta suositella sä kyllä myös tutustua alicanten seutu . siellä olla vielä se ' aito espanja tallella ja keli olla mikä mainio . itse olla asua pari ote Espanjasa : 1/2 vuosi Fuengirolassa ja 1,5 vuosi Madrid , joka palata kevät . rakastaa Espanja ja jos vain saada elää ja terve olla , muuttaa sinne joku päivä pysyvä - ja jo ennen eläkeikä , sillä sinne olla vielä niin tautisesti matka :) 
kertoa ystävällisesti , miten järjestää itse asunto ja mikä tapa suositella . 
http://enetti.com/discus/index.html sieltä löytyä paljon aurinkorannikkotieto . 
siksi kiittää kauniisti ja sydämellisesti kaikki vinkki antaa ... saada tämä pitkä pimeä talvikausi kuluttaa mukavasti se tutkia ! huhtikuu alku olla loma , olla silloin manner-Espanjassa jo mukava ilma käydä tutkailla paikka ? 
hyvä sydäntalvi tie kaikki ! 
olla viime kevät huhtikuu 21.-29. päivä Benalmadenassa ja ajatella , että ei hiukka myöhä voida koskaan sinne lähteä , koska silloin olla jo liian kuuma.Ilmat olla silloin todella sopia ja luonto kukkia kaunis . 
mukava kuulla , sillä minä olla tämä vuosi loma huhtikuu kaksi keskimmäinen viikko ! kiitos jälleen vinkki ! 
kaikki etelä ihminen joka olla ... . 
käydä lappi ... kertoa kokemus ... mikä päin lappi kävittä ? halu tietää itse ku asustella lapis ei mikä mieli olla tämä lääni ... jos joku olla käydä sallassa niin ehottomasti vastata tämä ! ! 
lämmin ilman pelko nakuilijoista ? ? ? 
olla reissata paljon ulkomaa aivan pieni asti . seurustella mies kanssa , joka ei olla koskaan käydä mikään ruotsi kauempana . haluta näyttää hänellekkin mualimaa , ja viettää joskus ihana loma hän kanssa syödä romanttinen pikkuravintola jne . mutta joka paikka olla hotelli uima-allas ja ranta se itse esitellä , yläosaton pimu , ja ei oma epätäydellinen vartalo vuoksi haluta viedä ukko se pällistellä . 
olla siis mikään ihana paikka joka ei tämä nakuilijoita olla ? joku mikä sinä olla jäädä mukava muisto . ei mielellään kaupunkipaikka , ei sellainen turistirysä , haluta nähdä ja kokea jokin verran myös paikallinen kulttuuri . ja tietysti lämmin täytyä olla , vähintään se kolmisenkymmenen aste ... :) 
ei sinä mikään uimaranta vähäpukeinen nainen voida vältellä . ehkä sitten , jos matkustaa jokin Tunisia tapainen maa ja löytää sieltä paikallinen ihminen uimaranta ... 
katsoa saada , muttaei koskea :) että antaa äijä katsella se vähäpukeinen mimmi . kiva sellainen olla katsella , ei se tarkoittaa ollenkaan se , että se vertailla oma muija . luonto kun mies ei mikään voi ... 
ei haluta että ukko katsoa ! ei uskoa kuinka se loukata nainen ! 
olla nyt ihan vakava ? jos olla , niin suositella lämpimästi jutella oma lääkäri kanssa . 
... sokea eunukki ja hankkiutua hoito . tuollainen mustasukkaisuus olla jo sairaus ei suhde olla kovin hyvä ennuste . 
kokeilla dubai-arabiemiirikunnat-bahrain akseli . taatusti lämmin ei paikallinen katsoa hyvä liian vähäinen vaatetus . tietty paras olla mennä minne vaan oikea asenne , ja vähä välittää jos mies tyttö rinta tuijottaa ( se se tehdä joka tapaus ... ) 
ei tietää miten ukko ennen haukkua minä , vähempi olla mustasukkainen ja itsetunto = nolla . vaikka hän olla pyytää anteeksi paha sana , ei silti voida se unohtaa . ikä . ukko sanoa ettäei hän vahdata tai kuolata kukaan . ei minä tietää puhua se tosi mutta niin se kovasti väittää . toivoa että puhua totta . mutta koska ei tietää minä mikään , ei vikistä . 
koko loma tulla olla yksi kärsimys , jos vähäpukeinen ihminen ei kestää katsella.Menk ää Alaska . 
ei minä tietää muu kuin mikä olla kirjottanut.Vaikee sanoa kumpi sääliä enemmän ;sinua vai ukkoas 
ja ehkä Henna ei olla kannattaa kertoa toi vähä , olla vain kysyä , että mikä ei olla nakuranta ei muu nainen ! 
kokeilla thaimaa , koska kulttuuri kieltää nudismi / yläosaton aurinko otto . se olla sielläpäin paheksua . ja kun mennä tarpeeksi eksoottinen paikka niin varmasti löytää etsiä rauha ja pikkuravintola .. mm koh phi phi ja krabi jne .. 
Siellahan , USA siis , ei sopia olla ylaosattomissa . ja tuttu ketka olla siella kaynny , olla sanoa , etta ei siella ranta mitaan Baywatch-kroppia nay . tai jos ei nimenomaan ranta haluta , voida menna jokin Italia pikku-kaupunki . romantiikka ja lampoa riittaa . 
terveiset Cambridgesta 
Terveisia tee kaikki kansalainen , joka olla eksyä tanne turhuus syovereihin lueskella naittaa viesteja ! silla itse erehtyä se tekemaan kirjautua postiboxiini ! erehtyä joutessa lukea naittaa viesteja , mutta se verran haluta kaikki kertoa etta matkailu avartaa big time ! ja meidan perisuomaliset tapa eivat valttamatta olla kovin kohtelias ulkomaa oleskella , joten ampaista suoraan keskuteluihin vieras kanssa jos hän antaa se aihe silla sehan se antaa kaikkein hyvä kuva muu ihminen . tuppisuukulttuuri taitaa olla maailma karkimaiden joukko ! eli jos olemma ulkomaa kayttaytykaamme myos vaha rento ! vai Mita ? jos joku olla eri mielta niin antaa palata ! .. . olla ainakin itse huomata aivan uusi puola itsestani olla avoin ja positiivinen ! terve viela kerta Suomi taka sateinen , mutta Suomi lampimamma Englanti ! 
huijaus ? 
Concepts Promotions Oü Viro ilmoittaa minä , että olla voittaa Karibia risteily arvo 20.000 mk , koska osallistua hän puhelinkysely . minä herätä heti sellainen tunne , ettäei asia olla ihan niin yksinkertainen . 
saada vahvistuskirje , joka minä onnitella voitto johdosta ja minä pitää matkustaa Tallinna vastaanottaa lahjakortti ko. yhtiö tila . se toivottaa tervetulla tutustua yhtiö järjestää matkaillanäyttely ja haluta voida tutustua matkaklubi etu . ( siis liittyä jäsen ? ) 
olla kukaan kokemus ko. firma toiminta ? kannattaa yleensä Tallinna matkustaa vastaanottaa lahjakortti vai olla kyse joku viikko-osakekauppa / huijaus tai jokin muu . 
asia olla kiire . minä pitää päättää , lähteä Tallinna perjantai mennessä . 
apu-lehti olla juttu vastaava tapa toimiva yhtiö pari kuukausi sitten . lomaosake taitaa kaupata . mä vanha saada samanlainen , mä ei lähteä kattomaa . 
kirje saada se kuva , että olla voittaa jokin , mutta kyse taitaa olla huijaus . saada esim. 80000 mk:n lomaosake 60000 mk:lla tai jokin muu typerä . 
voida käväistä tallinnassa , ottaa pari päivä loma kanna koko juttu ja katto mikä se sanoa . jos risteily ei tippua se voi joko pistää yhtiö kova ( taitaa olla ajanhukka ) tai kohauttaa olkapäitäs ja lähteä tax freen kautta koti . tulla sitten se nähdä ! 
koko eurooppaa nyt vaivata tämä viimeinen huijaus.Olet muka voittaa lomamatka jokin mikä ei tietää osallistuneesi.Ja hän haluta varmasti ostokortti numeron.siit ä häipyä sitten suuri summa raha niinsanottuina kulu ja matka ei vielä olla tietoakaan.Yksi naapuri menettää 80 000 saada mikään . muistaa kyse olla Caribian Cruisers yhtiö . 
no vaikka itse omistaa ja olla tyytyväinen viikko-osake ja se tuomi vaihto yms . mahdollisuus ei silti lähteä katsoa mikä Tallinna olla tarjolla . jos haluta viikko osake se saada turvallinen kotimainen markkinat ja tutustua ensin ja ottaa itse selvä ennen osto . Suomi tieto saada vaikka aluksi Tampere kylpylän/ lappiniemi sivu ja Kati kulta sivu ja linkki . ei lähteä suinpäin Tallinna esittely no sitten saada taas lukea " pettää " lomaosake ostaja ja minkälainen huijaus ko. lomailu olla . 
juuri vasta näin Ruotsi TV.st ä ohjelma joka juuri tämä Caribean linjoista.Kyll ä se olla ihan oikea voitto , mutta se maksaa enemmän kuin jos ostaa se matka itse ! siis silkka huijaus ! yksi mies olla napata ja maksaa montakymmentätuhatta ruotsikruunu niinsanottuja huomata , että se matka sinne Florida ,mistä matka olla pitää alkaa olla vieläkin maksaa . 
huijaus !!! ! ! 
Goa - silkka loikoilu ? 
lähteä Goa'lle vuodenvaihde . olla utelias mieli ja nautiskelu ranta , meri ja luonto olla päällimmäinen , mutta kuinka siellä voida nautiskella ruoka ja jos vaikkapa diskokinttu heilahtaa ? 
Goan ranta olla upea , mutta kyllä siellä muutakki tekeminen olla kuin löhöily ranta . hyvä ruokapaikka löytyä sieltä minne paikallinen suunnistaa . ravintola ei tosin hienous juuri vakuuttaa , mutta ruoka olla se maittaa . muistaa kuitenkin ettäei juoda paikallinen vesi , vaan pyytää aina pullovesi tai vaikka olut . käydä retki vaikka delfiini katsoa ja patikoida vuoristoinen ranta . sieltä löytyä tosi hieno näkymä meri . Mapusan markkinat olla myös ehdoton must , siellä nähdä kulttuuri koko kirjo . disko löytyä ranta tuntuma , kysellä se vaikka opas lisää . itse ei se kovin kiinnostua .. 
espanjalainen syntymäpäivä 
järjestää kaveri syntymäpäivä teema Espanja . osata joku neuvo , miten Espanja juhlia synttärit ? Milla laulu laulaa , mikä syödä , mitö muu olla ohjelma ... ? 
.. ei se hakata siellä se pahviaasi silmä sitoa ... vai olla se Mexico ;) 
Tasta saada hyvan vinkki miten juhlia frendini syntarreita kun han tulla tanne espananaan mä moikata ... nuori taal tosin juhlia vetamalla jokin hasaa tai muu mut jos vaha perinteisempaa menoo kaivata niin : 1. homma jokin lattari musa ( kuulemma just tulla joku uusi cd siella suomi , joka olla kaikki viimekesan espanan hitti ! ! 2. ja sangria tuo 20 litra ( per larvi ;) eiköhan siita sit irtoo ! ! ! !! ! !! ! 
paljon onni vaan mennä espanja näin : cumpleaños feliz , cumpleaños feliz , sinä deseamos todos ,cumpleaños feliz ! ( ñ lausua nj ) . 
pikkusuolainen oliivi ja voida juku jos jokin saada ilmakuivata kinkku ( jamon serrano ) , se ohut siivu ja minä kyllä sangria sijaan suosia riojan punaviini . nam nam . jos oonsitut tämä järkätä , kertoa ihme missäs se bileet pidetä ;) 
laskettelu etelä-suomi 
moron ! Messilää olla tulla tahkota ihan tarpeeksi , joten olla mukava kuulla muu etelä-suomi laskettelumesta mikä kannattaa vaikka päivä suunnata ... 
olla Karkkila 
mikä siellä ? 
kokeilla vaikka alho-vuori , peuramaa , vihtiä , ja serenaa ( jos rakastaa loiva rinne ) . alho olla pari rinne joka jaksaa jokin aika laskea . muu olla oikeastaan aika sama tapa ' pikkupaikko ' .. jos etsiä hyvä rinne se suunta vaikka alppi .. ;) sieltä löytää etsiä . sadoittain rinnekilometri .. 
Kanaria saari !! ! 
olla ajatella lähteä maalinen-huhtikuu Kanaria saari viikko , mutta ongelma olla se , että mikä saari ? kertoa mikä olla paras paikka sinä mieli ... paikka plussa ja miinus sinä mieli , ei matkaopas mieli ... kiitos jo etukäteen ! 
aloittaa Teneriffa . eniten mieli nähdä . Teide tulivuori olla muuten Espanja korkea vuori . olla itse olla Teneriffa , Gran Kanaria ja Lanzarotella . Lanzarote olla kyllä aika erikoinen myös mutta Teidellä olla myös laavamaisema . vuokrata auto ja tutkia saari perinpohjin . saari pohjoinenpuoli vehreä , siksi joskus voida sataakkin mutta eteläpuoli karu , siksi sataa harvoin ja varma aurinko . Los Gigantes pieni paikka tai Puerto de la Gruz iso kaupunkimainen olla mieli hyvä mesta asua . ajankohta olla mikä parhain matkustaa . että sellasta . 
Cran Canaria eximia cum lauteet approbatur ( Mogan**** , Maspalomas/Meloneras *** , Playa del Ingeles ** , Las Palmas* ) Teneriffe magna cum lauteet approbatur . ( Puerto de la Cruz*** ) Lanzarotte cum lauteet aprobatur . Fuerteventura non se cum lauteet approbatur . se kaksi muu saari ei tuntea . 
kaikki silti aivan ihana ! 
miksi Las Palmasille vain yksi tähti ? 
Las Palmas olla kaupunki ja esiintyä liian kova seura . Las Palmasissa pitää käydä esim karnevaaliaika ja uusi vuosi jälkeinen alennusmyynti . se vain ei lomakohde pärjätä Maspalomasille ei Melonerasille . kaupunkivertailu Las Palmas olla ihan OK. jokainen CC-lomallani käväistä kyllä Las Palmasissa Canterasin kukko-ravintola flambeerata asiakas . 
tietenkin se olla makukysymys tuoda Las Palmas , mutta jos paha bailutikä olla ohitse , siellä kyllä viihtyä erinomaisesti , hintataso olla aikalaki alhainen ja kulinaristi todella erinomainen lomakohde , esim. tuoda iloinen kukko olla todella tasokas paikka ja samanlainen löytyä todella monia.Yksi Palmasin etu olla myös se , että mikään paikka ei olla kaukana , joten Taxiin ja bussi ei tarvita paljon raha pistää . 
minä antaa kaikki tähti Las Palmasille.Siell ä olla yhdessä paikka kaikki.Menen seuraava juuri alennus-myynti ja karnevaaliaika , mutta se olla ihan sattuma.Min ä viihtyä Las Palmasissa erittäin hyvin mikä aika tahansa . 
Siella olla upea luonto ja tosi erilainen lomakohde . riippua siis mita loma haluta . jos bailukenka vipattaa , suunnata Americasiin . mutta sinne ei kannattaa menna , jos kultturia haluta nahda . siis muu kuin ranta ja baari kulttuuri . Puerto de la Gruz olla tosi makee paikka karnevaali aika . Siella muuten paasee tutustua aito elamaan , ei vaan turisti . 
paku reissuauto 
kaivata tieto pakettiauto muuttaa matkaillaauto . olla kukaan antaa vinkki tai osoite joka kysellä asia . katsastuskeskus palvellanumero ei suo , olla niin perhana kallis . muu paikka mikä kysellä ? 
mietintä alla olla nyt , miten pakettiauto saada edullisesti mieleinen reissuauto . mikään tieto ei olla se , mikä vaihe pakettiauto muuttua matkaillaauto , ja mikä vaatimus / rajoituksi tms. aihe liittyä . 
omakohtainen kokemus ottaa mieli vastaan . etenkin kustannus ja vastaantulleista ongelma . 
vasta voida suoraan maili , gaash@sunpoint.net 
tietää sikäli asia että olla rakentaa kolme matkaillaauto oma käsi . vielä n . 11 v sitten pakun muuttaa olla suhteellinen helppo , mutta sitten tulla voima uusi matkaillaautomääräys ( liikenneministeriö päätös 1207/1990 ) , mikä tehdä muutos piru vaikea . jos sitten kuitenkin pistää jokin matkaillaautomainen rakenne pakuun ja joutua ratsia - tai naapuri ilmiantamaksi- niin seuraus olla henkilöauto vero , mikä voida olla 20 tmk pakuun esim. 100 tmk . ja kun kerta tie päällä kärytä , niin mikään ei olla tehtävä . viedä vaikka koti alta . em. määräys tarkoittaa että sisällä olla mm olla 190 cm korkea , pitää olla eristys ja tuplalasi ja kiinteä lämmityslaite että tarjeta vielä -35 aste pakkanen ym. myös sivuovi pitää olla korkea kuin pakuissa . pieni paku ei tulla kyse , vaan oma paino pitää olla yli 1800 kg jne . kaikki em. asia pitää katsastus todistaa , joten mikään mahiksi liueta vaatimus ei olla . eri asia olla jos pari rulla kääriä vaahtomuovipatja takakontti riittää . jo sohva ja pöytä , jos se olla kiinnittää kori voida tuottaa käry . voida ihan ilman riski ja ilmainen mennä katsastuskonttori ja kysellä tämä asia . voida vastata myös lisää jos jokin asia erityisesti kiinnostaa . 
ei se nyt tuo hirveä hankala pitää olla ... minä olla tämä hetki Hiacen perä puu väsätä sängyntapanen , ja seinä olla kaksi hylly , ei minä paljon tämä kumma tarvittaskaan . ei 190 cm korkea ( sisältä ) enää mahtua edes parkkihalli ? ! mikä mahtaa tuo Hiacen sisäkorkeus edes olla . ei se auto olla tarkotus talvipakkanen matkustella , se verran lämmitys , että syksy ja kevät pitää kosteus sisältä pois kun siellä nukkua . kai tämä olla pakko lähteä katsastuskonttori paikka päälle asia setviä ja päivitellä jos ei tosiaan vähä päästä . 
mitenkä mahtaa olla tuommoinen yksinkertainen matkaillaauto myynti ? voida kuvitella että mennä kuin kuuma kivi . 
se kaikki mitta olla tieliikennelaki - ja se olla tosi pikkumainen . ei tietää , saada Hiacesta muuten kuin korottaa ... kyllä se kertoa siellä katsastuskonttori 
Turkkusessa olla olla pitkä myyni WV-kapo valmis paketti matkailu Hinta:33.000 . 
ei tietää millainen olla , mutta mainostaa ilmata " autopörssi " vastaava lehtinen mikä täälläpäin ainakin olla kauppa aula . 
meinata maksaa se rakentaa . itse olla vaimo kanssa reissata teltta ja se saada tosi iso ja se voida jättää mukavasti camping alue ,kun lähteä itte ajella . 
mä ostaa Chevrolet Starcraftin ja saada se ensi vuosi . tulla käyttää se myös matkaillaauto . asennuttaa se Eberspächerin tai Webaston . se pidetä paku lämmin ja makuutila toimia takatila ... uusi maksaa 260-295 tuhat SL tai SL classic versio ... 
muutto Italia 
sinne mieli tehdä ... kaikki olla muuttaa Espanja ei kukaan puhua tai kirjoittaa Italia muuttaa . olla kukaan kokemus ? ei olla lähellä eläkeikä mutta olla päättää jokin päivä muuttaa pois täältä loska ja kura . 
kaikenlainen vinkki vastaanottaa . kiitos . 
PS . käydä Italia moni kerta vuosi , ei pitää Espanja , joka asua liikaa suomalainen ja espanjalainen olla mörkö italialainen verrata . 
olla haaveilla sama jo pitkä aika . rakastua Italia n . vuo sitten . asua viikko eräs perhe . aivan fantasti ! ! ! eräs italialainen ystävä äiti olla suomalainen . hän muuttaa sinne tavata mies . hän mieli ennen italia muutto kannattaa opetella kieli jokin verran , sillä hän olla kuulemma suuri vaikeus sopeutua Italia , koska ihminen ei tykätä puhua englanti . mutta hän kehua maa täysin ! 
kihlattu olla italialainen ja olla itse muuttaa jokin päivä italia myös , kun opinnot loppua . tuttu maa ja yhtyä edellinen , kieli kannattaa opiskella . ei siellä moni englanti osata edes . itse ei aina olla tulla toimi ilman " tulkka " kun siellä muutama viikko sitten matkailla olla . aivan ihana maa kyllä ! ! :) 
no niin kaikki haaveilla Italia muuttaa tai mennä mutta vähän tuntua olla kukaan kokemus . tämä vissiin täytyä alkaa tehdä pioneerityö : olla rakastua Italia ja italialainen ( niinku symboolisesti ) jo 15 vuosi sitten kun eka kerta käydä moottoripyörä siellä . olla niin lämmin ja ihminen iloinen . se jäädä italiatauti päälle ja olla käydä joka vuo siellä , parhaimmillaan kolme kerta ... 
liikenne toimia loistavasti , nimittää se hallittu kaaos , joka sujua ja kanssaihminen ottaa huomio . 
olla perhe ja kaveri kanssa miettiä kaikenlainen vaihtoehto : 
asunto vuokra , oma MaxiCaravan kämppärille kesäasunto , talo osto ... harva tietää kuitenkin asuntoosto byrokratia ... 
olla kiva kuulla joku sinne muuttaa kokemus ... 
vinkki ootellaan edelleen ... 
olla 20-vuotias nuorimies , rakastua n . 3 vuosi sitten italialainen nainen , ja olla onnellisesti naimisissa 1,5 vuosi ( joo , kyllà mennä naimisiin nuori ) . avioliitto ensimmàisinà kuukausi asua Suomi , mutta vaimo ei oikein kestànyt Suomi pakkanen , lààkàrit suositella làmpimàmpààn paikka muuttaa , sanoa ettà paha tapaukessa hàn voida saada astma . Siità nyt ei olla ihan varma , mutta vaimo olla kyllàkin vàhàn hento . jo hànen elimistòssààn ei sietànyt kylmyyttà . Tàmàhàn ei tarkoittaa etteikò kukaan italialainen voida asua Suomi , koska tuntea yksi toinen italialainen ( asua Mikkelissà ) ja olla asua siellà jo 6 vuosi . Hàn tulla Toscanan maakunta . no , joka tapaus muuttaa Italia , Rooma , vaimo kotikaupunki . asua Spinascetossa , làhellà Euria , ja olla kohtalainen rauhallinen alue ( Eur-Torrino olla rauhallinen ) . tehdä tòità ohjelmoija , tàllà hetkellà tyòskentelen Italia valtio . minä ei tuottaa vaikeus lòytàà tòità , hyvä opinnot vuoksi , tyòpaikkojen mààràn vuoksi ja se tosiasia vuoksi ettà olla tààllà ulkomaalainen . ainakin kaikki se ihminen joka olla kohdata , kunnoittavat suomalainen ja pitàvàt suomalainen kunnon ihmisinà . Eràs italialainen vanhus joka kanssa jutella sairaala ( hàn olla tyòskennellyt Yhdysvalta , hyvin rikas ja hànellà olla alamainen eri kulttuuri , myòs suomalainen ) , kun minä tulla korkea kuume , sanoa ettà suomalainen mentaliteetti olla hyvin " korkeataso " . sanoa hànelle kiitos kohteliaisuus hàn arvioida iàkseni 28-vuosi , koska puhua hyvin eri tapa kuin italialainen nuoret( no riittàà jo ) . Mità voida kertoa Rooma ja Italia ? 
Yleensà ihminen olla ystàvàllisià , jos kysyä neuvo hän mielellààn auttaa , mutta tuskin aloittaa keskustelu tyhjàstà( suomalainen tuppisuu ei tarvita pelàtà ) . toisaalta , moni pikkuasia saattaa hàirità heità ja hän ilmaista tunne hyvin avoimesti . monesti hän pàivittelevàt ja olla huolissaan terveydestààn( no olla se hyvà olla huolissaan , mutta kaikki olla raja ) , usein hän menevàt lààkàriin , koska moni palvelu olla ilmainen hän , mutta ei USL:lle . olla huomata kuitenkin moraalimittapuu vertailessa , ettà tààllà hyvin usea nuora , jo 12 vuosi ikàisinà harrastaa avioliitto ulkopuolinen sukupuolisuhde ts. harrastaa seksià enemmàn kuin Suomi ( jos joku olla eri mieltà , antaa tulla vaan ) . pornografi , olla yleisempàà ja se olla saada helposti . jopa aikakausilehdissà nainen olla vàhàpukeisempia . tupakka ja uusivuosi ràjàhteità saada pikkulapsi usea liikkeissà . toisaalta italialainen alkoholinkàyttò olla suomalainen verrata vàhàisempàà . no vàhàn positiivinen puola , ihminen ( moni ) eivàt olla saita tai nirso , jos haluta vaihtaa seteli kolikko ettà saada soittaa , hän eivàt vaihtaa vaan antaa kolikko ilmainen . moni ihminen olla joustava , niin tòissà , kauppa , ja muuten ystàvien kesken . Rooma olla metropoli , siellà olla ihmisià moni kansoista:marokkolaisia , romani , albaneja , kiinalainen jne . Marokkolaisten kanssa kannattaa olla varuillaan vaikka useimmat hankkia leipànsà auto tuulilasi pesemàllà , katukauppa , sade sateenvarjojamyymàllà , tankata auto bensa-asema , katusoitto ja ns. " metro soitto " , kauppakàrryjà viemàllà paikoi . kiinalainen yleensà olla rehellisià ihmisià , toisaalta romani .. yleensà kerjààvàt tai varastapa ( taskuvaras ) . no ei haluta tietenkààn syyttàà kokonainen kansakunta varkaus , uskoa ettà heidànkin joukko olla moni rehellisià . mutta rikollinenuusi olla , murtovaras tulva . Liikenteestà , viitata edellinen kirjoittaja , hallita kaakoksesta , monesti se kaaos muuttua hallitus hallita kaaos . bussikuski ryntààvàt minkà kerkeàvàt , joskus unohtaa pysàhtyà kun painaa sità punainen nappula . Tànà aamu kun ajaa pikkuinen FIAT UNO:llani risteys làhellà via Cristoforo Colombon katu , joka minä olla olla etuajo-oikeus vasen tuleva auto koukata eteen , ja olla vàhàllà tòrmàtà se kylki , onneksi ei . Rooma ainakin minä ajaa kuu hullu , ohittaa kaupunkialue , ei noudattaa sààntòja , ajaa mistà minnekin . Eikà mikààn ihme ettà jokin katu nimitetààn " verikatu " mm via Cavour . joka viikkoloppu joku kuolla auto onnettomuus . ruoka se verran ettà se jos mikà ruokavalio olla paras , kyllà se minä suomalainen , sydàntautien ykkòsille hyvàà tehdä . unohtaa makkara ja ranskalainen peruna , oliiviòljy tehdä hyvàà( vaikka moni vàittàvàt toisin , nimittàin eurooppalainen tiedemies mukaan ennaltaehkàisee moni sairaus . Kày tààllà http://europa.eu.int/comm/agriculture/prom/olive/m edinfo/su/consensus/ ) . sokeri ja hiilihydraatti kanssa tàytyy olla varuillaan , leivos ja makea olla paljon tarjolla , diabeteksestà kàrsii n. 5 % kansa . Nàiden mukana olla vaimo sisar ja isà . olla kyllà paljon kirjoittaa , mutta aika ei riità . se joka suunnitella tànne muuttaa , laskea kustannus 3 kerta . Italia olla viehàttàvà paikka elàà , vaikka tuoda mukana paljon varjopuola . vinkki : meri olla kaunis , menkàà Calabrin maakunta . Siellà se kaunis ranta olla . Nàmà asia kirjoittaa oma nàkòkulmastani , moni voida olla eri nàkòkulma . Vielà anteeksi lukio ettäei voida kàyttàà suomalainenaakkonen kaksi viimesità aakkonen vaan à ja ò . 
vaihto-oppilas - mutta minne ? 
terve ! 
olla 24-v tietojenkäsittelytiede opiskella mies , joka suunnitella vaihtooppilasvuosi vielä kun se olla mahdollinen . voida kertoa kokemus ja suositella jokin paikka ? Mitenkäs rahoitus kanssa ? vinkki ? 
minä kiinnostaa Suomi poiketa paikka , maisema , kokemus , sukeltaa ja hyvä ruoka nähdä muutama asia mainita . ja tietenkin rankka opiskelu vastapaino rankka huvi :) 
kiitos vastaus ! 
moikka itse olla olla Kanada Montreal . vaikka paikka kuulostaa maantieteellisesti kuiva , niin sieltä löytyä bailaus mesta joka maku niin normaali kuin kinkkinen . ihminen olla mukava ja sukelluspaikka niegaralle ja atlantille olla hyvä yhteys . suositella 
jos siis aurinko , sukellus yms ( ja tietenkin opiskella ;) kaivata , niin suunnata kaakkoinen Aasia ( Thaimaa , Malesia , Singapore ) . taatusti ikimuistoinen matka ! 
Yritapas New Xealand'ia . Ystavallinen maa ja kansa . ihanteellinen paikka ulkoilla ihminen . Pitkalle kehittyä IT-ala . teknillinen koulu ja yli-opisto verrata korkea luokka . ilmasto lauhkea , etenkin pohjoinen-saari . Good luck ! !! !!! ! 
olla miettiä nimenomaan Australia , mutta myös uusi Seelanti kuulua minä sama kategoria - paikka joka täytyä käydä ennen hauta lepo ! olla miettiä myös Japani , joka kulttuurillinen olla varmasti aivan poikkeuksellinen kokemus suomalainen ! 
olla itse olla vaihto / reissu uusi Seelanti ? 
Alec 
etsiä juontaja matkaillaohjelma 
haluta juontaja nuorekas matkaillaohjelma ? ohjelma kuvata Venäjä ensi kesä . vaatia juontaja hyvä venäjä kieli taito ja sosiaalinen luonne . kokemus tai koulutus radio tai TV-alalta olla hyöty . ottaa yhteys niin kertoa lisää projekti . 
unohtaa jättää e-mail-osoitteeni joka voida vastata . tämä se tulla : kajo@students.llaky.fi 
jotaki pelleily ! !! ! ! ! ! ! ! 
romanttinen viikonloppu kotimaa 
pieni lapsi vanha suunnite parisuhdehoitoloma kaksi kesken , mutta mikä ? hotelliyö , shoppailu , kulttuuri , ravintolaelämä , ehkäpä sauna ja hieronta ... kertoa kokemus , suositella hyvä hotelli ? 
riippua mikä päin asua , kovin pitkä matka ei saada olla , mutta pois koto kuitenkin . suositella kylpylä , joka ei käydä paljo lapsiperhe . esim. Haikko ja Naantali . siellä rauhallinen iltapäivä allas ja hoito + romanttinen illallinen . ja sitten yö kaksi kesken , päästä itse ... . 
ei brasiliaan 
tulla mies kans just brasiliasta missa kierrellä natalissa ja se ulkopuolella . tama maa olla tosi pettymys minä ja myos moni muu turisti sama kone . ei siella samba soida ja iloinen ihminen juhlia katu ja suuri piirre istua kahdestaan syomassa ravintola . englanti ei puhua juuri ollenkaan , ruoka esim. taytyi valita sormi pyorittamalla koska kaikki olla portugali jne.matkatoimiston tieto eivat olla oikea minka huomata pian . 
... ei tuo olla luxuksi ? nimittäin päästää ero kanarian-saari tyyppinen paikko . itse ainakin pitää enemmän " aita " kohde , joka ei tarvita vältellä " friendly price for you " -tyrkyttäjiä ja ravintola saada paikallinen ruoka . ei kiistää etteikö aivo loma olla esim juuri nyt käyttö -> siis aurinko ja paapoa :) 
toinen asia olla tietenkin se mikä olla luvata kun kohde . tämä tulla antaa kritiikki , jos todellisuus olla jokin aivan muu kuin mikä olla esite tms luvata . 
Koitappa rio karnevaali , etka voida vaittaa Braziliaa tylsaksi . Siella voida bailata enemman kuin jaksaa . 
Ayia napa Kypros 
hei ! olla ystävä kanssa lähtö lokakuu 2002 edellä mainita kohde ja haluta kuulla kaikki lainen kokemus paikka . olla baari , klubi ja discot vielä auki lokakuu puoliväli ? paljon maksaa lippu esim.vesipuistoon ( waterWorld ) ja tivoli ? jos joku olla majailla huoneistohotelli Kalypsossa olla kiva kuulla millainen hotelli se olla ? 
kyllä olla niin turha paikka tuoda Aya napa , että oksa pois . ei se baari olla auki ja paikka olla muuten auki , sillä silloin olla vielä lämmin . huono puoli Aya nappa olla huono ranta . siellä olla ainoastaan yks hyvä biitsi , muu olla sellainen kivinen paskakasa . miettiä vielä hyvä ihminen vielä kerta minne mennä ! ei siellä olla viinakset yhtään se halpa kuin suomi , baari olla hiukkanen halpa , ei hirveesti . 
olla kerran olla siellä ja ei tarvita toinen kerta mennä ; paikka olla täynnä punaniskainen jalkapallofanaattinen britti , kuten myös brittipubi , discoja ja teknoluola . varmasti viihtyä jos olla alle 18v , mutta ei minä maku . 
Kypros olla kyllä parempi paikka , iso saari kun olla . auto tai joku mopo kannattaa vuokrata jos ei vieras vasemmanpuoleinen liikenne . hintataso nyt olla se normaali välimeri taso , eli lähes suomi hinta . 
toi viina kauppa saada vodka joka makso viime viikko punta seitsemänsata litra . se tarjousviina olla joka kaupas . hinta voida verrata suomimarkka punta ja kymppi suurinpiirtein.No ei se ranta niin huono oo.Oikeessa olla toi yksi että parempi paikka olla esim : Limassol , Paphos ja Larnaka joka ei olla kunnon rantaa.Parhaat ranta olla Limassolissa . ranta olla kunnostaa Amathus hotelli kaupunki saakka . eli tuo 10 km. 
taitaa itse puhua paska . Katoiksä se pullo hinta ihan selvä päin ? mä muistaa suht tarkasti , että Heinekein /Burweiser maksaa siellä yksi punta paikkeilla ja Absolut/FInlandia/ Smirnoff maksaa about sama verran kuin Suomi . voi se ostaa vaikka saatana diesel ja juoda se . olla siellä se tarjousviina joo , mutta kuka hitto se nyt uskaltaa juoda . mä muu kun Italia maksaa Absolut-pullo 64mk ja Burweiser olla vitonen paikkeilla . repiä se ! 
Suomi kaamos olla etuoikeus ? paska ! 
pimeä putki kulkea vielä 3-4 kuukausi .. olla tää ihme maapallo kolkka ! ei olla ihme jos jengi vituttaa ! mi vitus se esi-isä esi-isä just tänne Suomi niemi eksyä ? olla pysyä siellä mikä olla lämmin ja aurinkoinen ! tänne pitää vaan päästä jääkarhu ja hylje maa . 
minä mennä aina talvisin pari viikko etelä , niin kummasti lyhetä tämä talvi pimeys.On kuin uusi ihminen kun tulla takaisin.Eik ä tarvi viettää joulua.Mit ä lämmin paikka , se parempi.Jos olla läkähtyä kuumuus siellä etelä ,niin paljon vähä valittaa se kylmyys ja pimeys kotimaa . 
juoppo kansa , joka pimeys vaeltaa ... .... 
kaikki Lappi käydä ! ! 
kertoa mä mikä mieli olla ? ja mikä käydä ? olla hauska ? ? 
ei olla . 
upea tunturi ja kimmeltää puro , taivaltaa upottaa jänkä , järeä männikkö , huuhtoa kulta , katsoa revontulet , hiihtää hohtaa hanki , tuijottaa nuotio . olla hauska ! ! ! ehkä ei aina hauska , kun mäkärä tai pakkanen purra , mutta aina olla ihana . 
hauska ? mahtaa nyt tarkoitaa disko ja drinkki , lomaromanssi ? joku muu tietää se enemmän 
mä olla samanlainen kokemus =)) ) nyt väsätä ahkio ja odotella hiihtokeli lappi ... eläköön tunturi ja revontulet 
olla äskettäin Luostolla perhe kanssa ja olla ihana oma mökki . lumi olla hiihtää ja lautailu . kylpylä pieni lapsi kanssa rauhallinen ihana lämmin . tanssia iskä kanssa joka ilta . 
Milla varuste ... 
... tarvita madeira kun tarkoitus olla patikoida levadoilla tammikuu ? miten lämmin vaate tulla ottaa mukaan ? 
hei ! olla vaeltaa madeira usein ja lähes aina tammikuu , niin myös tuleva uusivuosi aatto alkaen seuraava kaksi viikko . 
sää ja lämpötila olla hyvin nopeasti vaihdella , joten varuste kanssa olla vähän miettiä . seuraava kama olla selvitä hyvin keli kuin keli : - kunnollinen vaelluskenkä ! ( Goretex , esim. Meindl tms. ) - tuulipuku / vaelluspuku , joka alle esim. shortsit,t-paita ja fleece - sadepuku olla olla joskus tarve , edes goretex- vaelluspuku ei tuntua aina riittävä ( yleensä kun madeira sataa niin sitten myös sataa kunnolla , varsinkin ylempi vuori ) - tietenkin reppu , joka eväs , vesi , ensiaputarve , taskulamppu , levadaoppa at + ehdottomasti kännykkä joka olla tallettaa esim. hotelli respa numero hätätapaus varalta - vaellussauva , joka se haluta käyttää , olla oiva apu varsinkin jyrkkä lasku - riittävästi itsesuojeluvaisto , parempi olla vähän ylivarovainen kuin uhkarohkea , onnettomuus sattua joka vuo muutama - ei liikaa raha , koru yms . valitettavasti huume olla löytää tie myös madeira ja lieveilmiö se mukana . 
pakata kaikki varuste vedenpitävästi muovipussi , useimmiten se olla turha , mutta olla itse joskus joutua kuivatella reppu sisältö seuraava päivä . 
toivottaa mukava matka ja onnistua vaellus madeira upea luonto . 
hei ! olla vaeltaa madeira usein ja lähes aina tammikuu , niin myös tuleva uusivuosi aatto alkaen seuraava kaksi viikko . 
sää ja lämpötila olla hyvin nopeasti vaihdella , joten varuste kanssa olla vähän miettiä . seuraava kama olla selvitä hyvin keli kuin keli : - kunnollinen vaelluskenkä ! ( Goretex , esim. Meindl tms. ) - tuulipuku / vaelluspuku , joka alle esim. shortsit,t-paita ja fleece - sadepuku olla olla joskus tarve , edes goretex- vaelluspuku ei tuntua aina riittävä ( yleensä kun madeira sataa niin sitten myös sataa kunnolla , varsinkin ylempi vuori ) - tietenkin reppu , joka eväs , vesi , ensiaputarve , taskulamppu , levadaoppa at + ehdottomasti kännykkä joka olla tallettaa esim. hotelli respa numero hätätapaus varalta - vaellussauva , joka se haluta käyttää , olla oiva apu varsinkin jyrkkä lasku - riittävästi itsesuojeluvaisto , parempi olla vähän ylivarovainen kuin uhkarohkea , onnettomuus sattua joka vuo muutama - ei liikaa raha , koru yms . valitettavasti huume olla löytää tie myös madeira ja lieveilmiö se mukana . 
pakata kaikki varuste vedenpitävästi muovipussi , useimmiten se olla turha , mutta olla itse joskus joutua kuivatella reppu sisältö seuraava päivä . 
toivottaa mukava matka ja onnistua vaellus madeira upea luonto . 
kokemus Miami ? ! 
olla lähtö alkuvuosi Miami muutama viikko kielikurssille.Kannattaako vai peru reissu ... voida joku ystävällinen ihminen kertoa kokemus ko.kaupungista ( ja/tai Florida ) , mielellään pitkä oleskelu , kuin viikko-pari " pakettimatka " peruste :) 
kannattaa kielikurssi ehdottomasti . Florida olla ainakin ilmasto puolesta todella hyvä kohde talvi . Aino olla tietenkin se , että Miami kuulla melkein enemmän espanja ympärillä kuin englanti . 
itse asua hiukan pohjoinen ( 30 maili ) ja reilu vuosi olla tulla jo täyteen ja pitää Florida todella paljon . 
JOs sinä olla jokin tarkka kysymys , voida mailailla vaikka mä mustikka75@hotmail.com 
... tulla tAnne ! 
ma ei olla mikAAn hyvA tarina kerta , mut vastata mielellAni kysymys . olla asua tAAllA melkein kaksvuotta ja yhteensA oleskella tAAl yli 2.5 vuosi . 
peteks01@hotmail.com 
pari . unelma kaupunki ! 
olla kolme vuosi sitten pariisissa ja ah mikä ihana kaupunki ! unelma täyttymys nuori romantikko . siellä olla kaikki rakennus ihanasti valaista ja Eiffel torni näkyä kaikki . hyvä ettäei suomi asti näkyä ! tavata yö elämä aivan ihana mies joka kanssa viettää elämä jännittävä viikko . ei voida muu sanoa kuin että pariin olla maailma kaunein kaupunki ! 
hassu provo , mutta kuka se hyödyttää ? sinä ? 
ei tämä olla matkailu foorumi , joka kirjoittaa kokemus maailma , kysyä vinkki yms ? 
olla oikeassa . tämä viesti ei aina hyötyä välttämättä kukaan ei se olla tarkoitus ! jos kirjoittaja pitää Pariisi , niin ei se pitää häiritä kukaan . tämä palsta pitää olla enemmän tämänkaltainen " matkakertomus " , fakta saada kyllä mikä vaan . 
ei mikään hyvä , mutta sinunkaltainen kirjoittaja pilata usein hyvä keskustelu . 
sinä vaan myssy silmä , ettäei tarvii kadehtia . 
sitten voida ryömiä sinne lähin pensikselle vetää keppanapullollinen ja valitella kun toinen netti kehu retostella para reissu . 
miksiei sitten jäädä sinne tai mennä nyt sit uudestaan ... 
tuo teksti olla voida kirjoittaa ainakin 2 miljoona ihminen , oikeastaan moninkertainen määrä . ja kaikki olla olla sellainen , joka ei ol koskaan Pariisi käydä ! 
että ei vaivautua enää vastaava . 
... se olla että ihminen ei mikään voida olla kirjoittaa jokin negatiivinen kommentti jokainen viesti ? kieliä se lapsellisuus vai turhautua ? jos joku haluta kertoa hieno matka niin antaa hän se oikeus . ehkäpä alkuperäinen viesti olla tarina lisäksi mainos Pariisi , tyyliin:Pariisi olla hieno kaupunki , mennä sinne . täytyä olla aika kallis tämä viesti lähetellä , jos vain kysymys olla sallittu . 
p.s . olla sama mieli kanssa , toinen Pariisi kaltainen kaupunki ei löytyä . minä olla olla onni päästä sinne neljä kerta . kesä taas ! 
ulkomaalainen kaveri 
mikä nettiosotteesta mä löytäsin ulkomaalainen heppu , joka kans kirjotella . Please kirjotelkaa ! 
laittaa hakusana " penfriend " tai " date " 
mä nyyhikään , tuoda yyyh , ny tulla sattumanvarasesti , mutta anyway , olla jokin parempi idea , ei nimittäin kovin hyvin löytyä ! 
match.com 
hakea kai tositarkoitus , mutta ei kuitenkin kirjoittelu kiinnostaa . 
Budapest nainen ? 
siis mikä hintainen olla palvelu , netti kattelin hinta suuripiirre 10000 paikallinen raha ( n.210mk ) pitää nykyään vielä hyvin paikka ? ja löytyä katu & baari helposti .. punasten kyhtyjen katu ei taitaa olla erikseen ? ? 
se palvelu ei näkyä aina keskusta alue , ei tyttö tulla tyrkylle . mutta strippibaari ei kannattaa hakeutua , se olla pelkkä rahastus ei saada mikään raha edestä . kadunkulma olla kyllä sisäänheittäjiä ja se huijata . " Privatit " ei olla privaatti , vaan maksaa samppanja tyttö ( kallis ) joka päästä privaatti joka tarkoittaa että siirtyä melkein viereinen pöytä ja tyttö tanssia edessä mutta samalla loppua baari porukka nähdä sama shown , ilmainen ! että sillviisi ... 
joo toi rahastus luu kanssa , voida olla että olla aika heikko tarjonta ! no täytyä miettiä vielä , onni ei olla matka varata vielä ! 
Amsterdam live SEX show ! 
Punasten lyhty alue olla kivasti muija joka päivystää ikkuna ja sisään voida käppäillä vieressä olla ovi ja verho vetää kiinni ja homma hoitua . Livesexshow olla myös suositella vaihtoehtonumero . sisäänmeno voida maksaa tuo sata Suomi markka mutta päästä nähdä vierestä aito pano ym. ohjelmanumero . kun yksi esitys lapa loppua ( ja sperma olla siivota ) astua seuraava esiintyjä kehä . Yes ! välillä olla pariskunta välillä nainen hieromasauva tai bananashown kanssa . se olla kiva se ottaa ööliä pöytä kun vieressä jokin muija vetää takaapäin ja kaikki muu pakollinen asento kauppa päälle ! liti vaan kuulua ! 
olla hurja meno . hui kamala ! jo siivota sperma näppis ? 
olla usein matkailla sielläpäin ja joka kerta olla myös käynnyt . kukaan joka taas ei olla nähdä se meno ja meininki , ei se voida ymmärtää . suositella kyllä kaikki , minä parisuhde siellä käynti elävöittää kummasti . 
ihan villia . Kylla olla aluksi ihmettelemista Suomi tiukka seksi-laki tottua typykalla . Siella kylla kehdata teha kaikki , mita Suomi ei tulla edes mieli tehda . se olla niin avoin ja vapaamielinen paikka . 
Dami todella olla avoin ja vapaamielinen , ja siksi aivan mieletön ihana . ja rauha saada pössytelläkkin , ah .. ! toistaa kun tämä iki-ihana Suomi-Emme-koskaan-pidä-hauskaa-kuin-alkoholi- nimisen-paskan-kanssa-Junttila . 
Thaimaa 
kukaan kokemus Phuketista ja Phi Philtä ? 
thaimaa Phuketissa käydä elo-syyskuu vaihde 2001 . tosi upea paikka , kaikin puola rentouttaa loma . Phuketissa olla paljon nähdä , hyvä ruoka ja edullinen varsinkin kun löytää oikea paikka . Lotus ostoskeskus löytää edullinen ruoka ja vaateostos . Phuketissa olla 3 rantakohde : Patong beach olla vilkas ja kallis turistaa rysä , joka olla vilkas yöelämä ; Karon beach olla rauhallinen , mutta palvelu ja baari löytyä sopivasti ja kattaa beach olla pieni ja idyllinen sekä rauhallinen kohde . 
Phi Phi:llä ei tulla käydä , mutta muu kehua saari mukava ja snorklaus mahdollisuus olla hyvä . ilmeisesti olla kuitenkin aika roskata saari kuitenkin . Theimaassa turisti olla ainoa joka olla kiire . 
kehua että olla vain kolme ranta ? se olla kymmenen ! tuo kolme joka mainita olla se toinen kylki . yksi hyvä ranta olla siellä ihan lentokenttä vieressä . mutta ei baari ei diskoja.Phi Phi olla sellainen päivänyli- kohde.Kaunis mutta pilattu.Siell ä olla aikaisemmin vain yksi " meri-mustalainen " kylä mutta hän joutua muuttaa muualle kun liika turismi viedä juomavesi .( liian vedenkäyttö ansio tukeutua suolavesi makeavesi tilalle ) meri mustalainen sanoa sikäläinen kalastus harjoittaa alkuperäinenihminen . hän löytyä koko aasiasta ja useimmiten olla ilman side mikään valtio , siis paperiton ja passi . 
Kanaria saari ... 
olla meno Los Gigantekseen tammikuu ... löytyä kukaan joka olla meno sama aika tai joka olla olla siellä ? olla kiva saada vähän tieto paikka ! 
olla Los Gigantesissa tammikuu -99 ja olla todella idyllinen paikka . siellä olla kapea katu , mutta onneksi joka paikka ei saada auto ajaa . olla mieli todella viihtyisä ja rauhallinen paikka . uimaranta olla musta hiekka ja se värinen olla sitten jalka , mutta ei se mikään haitata . vehreys paikka olla todella paljon ja jylhä maisema . Kai puoli loistava paikka , ainakin minä siellä viihtyä erittäin hyvin . aikoa lähteä sinne ensi helmikuu uudestaan . hauska ja viihtyisä matka sinä ! 
kiitos info ! olla hyvä tietää millainen paikka olla meno ! täytyä varmaan pakata kunnolla filmi mukaan ! ! pitää itsekkin hauska ! ! 
kohde muodostua 3 erillinen kylä . Arena , Santiago ja Los Gigantes . mikä tämä olla meno ja mikä hotelli ? olla itse tuo varsianaisessa Gigantesissa 2 viikko sitten . paikka olla aika pieni , siisti , idyllinen ja rauhallinen . tulla kävellä paljon ja korkeusero olla suuri . kunnon kenkä pitää olla . auto vuokrata olla halpa . alle 200 mk päivä ja bensa maksaa n. 3 mk/ltr . voida poistua välillä kylä . 
olla meno kanssa Gigantekseen ! minä olla suunnitteilla vuokrata auto , joten saada tärkeä tieto se liittyä ...kiitos sinä ! ! 
Lontoo 
kertoa kokemus lonoosta . mä olla käydä lontoossa kakx kerta . jos hyvin käydä muuttaa sinne sit iso . Siel ei olla työpaikka pulla.Ty öttömyys prosentti olla jokin 0.01 % . Siel olla kaikki ihminen aina tosi ystävällinen , parka tuulinen ku suomi . 
saada pankkitili miljoona kun muuttaa kaupunki . antaa kulemma kaikki ulkolainen kaupunkiinmuuttajille kiitos sinne muutos . 
olla kayny siella muutama kerta , ja asua pari kerta ( toissa ) . olla lontoo tosi siisti paikka , mutta ei ma sinne kylla muuttaa kovin pitkaks aika . kaikki maksaa aivan sairaasti . asua olla tosi kallis , ilma olla saaste . kylla , ihminen siella olla mukava ja huumorintajuinen , mutta olla siella tormanny kylla ihan outo tyyppi ... 
mikä mennä ? 
niin olla kiva saada jokin vinkkei , ku ei olla olla Ruotsi kauempana ja tammi-helmikuu ois kiva lähteä ! haluta paikka , joka olla lämmin , ei paljon turisti , ihana Ranta ( muttaei liian hyvännäkösiä / alaston nainen , ettäei tarvita olla vahtimas poikakaveri ... ; ) , hyvä shoppaillapaikka ja vilkas YÖELÄMÄ( olla vasta 18 , joten pitää päästä vähän ulos ) . elikkä olla tollasta paikka olla mielellään vielä edullisesti ? ( lento + hotelli maksimi 4000mk per hlö . ) olla todella kiitollinen vastaus ! ! ! : ) 
ja mennä sitten Cookin saari . Siel ei kyl olla iso tavaratalo , mut kun olla siellä autio valkoinen hiekkaranta , niin miettiä että mikä se tavaratalo tarvita . Cookilla olla vaan tuo 10 tuhat asukas ja tulla sieltä jo kolmas kerta takas . enskerralla taitaa jäädä . 
ranta , lämpö yms olla vain kaukana , mutta jos kiinnostaa Shopping niin itse pitää Lontoo . myös matka sinne voida olla nyt halpa ? ei tietää . 
jos kielitaito löytyä se lentäin tai bussi pariin sieltä juna tai bussi etelä-ranska . Viimekesän kokemus voida saoa ,että yllättää todella positiivisesti . puhua engliskaa , mutta raha se tarvita . 
ROKOTUKSET,PASSI ... 
elikkä jos olla lähtö jonnekkin etelä , mikä täytyä olla matkatavara lisäksi ? ainakin passi ja jokin rokotus ? entä vakuutus , lääke ym ? 
kyllä matkatoimisto kertoa jos tarvita ylimääräinen rokotus tämä suomalainen perusrokote lisäksi , kannattaa pitää rokotuskortti yllä niin tietää voimassaolo myöhemmin . 
vakuutusyhtiö matkavakuutus noin 200mk . 
raha ja passi niin se pärjätä jo pitkälle , myös ulkomaa käypä nosto / pankkikortti hyvä . viesti päätellä pieni stressi päällä kun tällainen kysellä , ottaa rennosti vaan , muuten voida mennä matka pila . 
joku Buranapaketin voida ottaa mukaan , ja tuskin se mikään muu tarvita jos nyt ei " kanaleipä " ensimmäinen ostaa . 
hyvä matka ! 
Thaimaa hinta 
mikä maksaa suuripiirre matkat+1-2 viikko hotelli jossainpäin Thaimaa ? mielellään paikka , joka ei olla yläosaton ihminen , vai ei siellä sellainen olla kielletty ? 
matka olla 3900mk aeroflorilla siis pelkkä lento .. hotelli riippua tietysti se että mikä päin thaimaaseen mennä eli 100bht-5000bht ! 
kysymys olla kyllä sama luokka kuin kysyä kello tämä palsta . katsoa netti , sinä olla se auki edessä ? katsoa vaikka :www.aurinkomatkat.fi jos ei osa niin olla tulla mieli soittaa matkatoimisto / lentoyhtiö ja kysyä,tai kat- soa vaikka lehti matkailu sivu . tai ............ jos kysymys olla huumori mieli asettaa niin OK mutta jos olla tosi , pysyä kotona ,olet liian avuton matkustaa Tallinna pitkä . 
sori nyt hirveesti kun olla tällanen avuton , joka ajatella , että ystävällinen ihminen ( kuten Bedo- kiitos siittää : ) ! !! ) vastata täällä kysymys helppo ja halpa , ettäei tarvita käydä matkatoimisto / soitella sinne ! kun olla muuten kiire , ei olla juuri Ruotsi kauemmaksi matkustella , niin tämä tuntua olla mukava tapa tiedustella asia , vai ei palsta olla matkustaa liittyä asia keskustella varten ? ? ? 
WWW.lomalle.com ! ! ! katsoa sieltä . löytyä hyvähintainen äkkilähtö . halpa Phuket tuo 3500 markka kaksi viikkoo hotelli . kyseinen hinta se olla ns jokerimatka joka majoitus selvitä vasta perillä , mutta ei hotelli se paremmin matkaopas osata valita . uskaltaa suositella koska olla itse sellainen matka Phuketiin tehnut jo enemmän kuin yksi . 
Thaimaa olla erittäin konservatiivinen maa joka hotelli henkilökunta pukeutua ja käyttäytyä todella siististi . televisio-ohjelma olla peittää jopa tupakointikohtaus . 
mutta jos eksyä väärä ( oikea ) paikata niin se yläosaton löytyä ei alaosa taitaa olla . 
eli kaikki olla se mikä lähteä itse hakea . kysyä lisää jos kiinnostaa :) 
joulu äkkilähtö 
kertoa minne olla yleensä lähteä matka äkkilähtö , paljon maksaa reissu ja vastata matka odotus vai tulla yllätys paikka päällä matka ? saada äkkilähtö yleensä helppo , jos haluta lähteä jouluaatto vasten pois Suomi ? 
juu äkkilähtö tuntua saada erittäin hyvin syy tai toinen itse olla lähtö sunnuntai kanarialle viikko ja sitten joulu juuri koti päästä karkuun se valmistelu kiire jne lippu hinta olla jokin tuhatmarkkahujakka . 
huomio Lara ! 
löytää Hong Kong uusi kartta matkatavara , jos tahtoa niin voida lähettää se sulle.Ilmaile , jos kiinnostaa . 
ottaa mieli se vastaan ! täyttää toi sähköpostikohta niin jos voida meilata mä niin saada osoite :) vai miten ajatella .. ? kovin kiltti sinä ! :D 
ei saada näkyä mailiosoite joten jos mailaat mä os.lumihelen@hotmail.com niin lähettää sä kartta . 
LARNACA . Kypros 
olla varata toukokuu matka alustavasti- kukaan käydä ? millainen ? 
sama reissu kun käydä AyaNapassa oleskella päivä Larnakassa . Larnakassa rauhallinen ja fiksu ilmapiiri , se pitää , kuitenkin melko pienehkö ja tavanomainen kohde joka olla nopeasti katsastaa . ranta olla jotenkin ahdas tuntuinen , ravintola ym lähellä ranta . jos ei vasemmanpuoleinen liikenne haitata , kannattaa vuokrata auto / mopo ja katsastaa iso saari muu kohde niin ainakin aika kulua . 
Etelä-Espanja/Gibraltar ? ? ? 
eli tarkotus olla mennä kevät etelä Espanja . jonnekin lähelle Gibraltaria , mikä mahdollisuus käydä marokkon puoli . olla ehdotus matkakohde jne . kokemus ja vinkki . matka sijoittua toukokuu . 
olla Costa del sola ( Fuengirola ja Marbella ) muutama vuosi sitten ja käydä sieltä Gibraltarilla ja Marokko . 
käydä viime huhtikuu Benalmadenassa , joka Granadassa , Marokko , Gibraltarilla.Seuraavaksi mennä varmaan Fuengirolaan tai Marbellaan , näyttää vielä mielenkiintoisimmilta.Granada olla myös upea paikka , siellä kannattaa ehdottomasti käydä . 
käydä muutama vuosi sitten se kierrellä paikko ja Aina SEVILLA , GIBRALTAR ja GRANADAN kuve sijaita ALHAMBRAN-LINNAKE olla ehdottomasti hieno näkemä PAIKKA/RAKENNUS joka olla elää NÄHNYT. se olla NÄHTÄVÄ. se saada helposti muutama tunti mennä edes yrittämä koska alue olla suuri ja paljon nähtävä . itse lomakohde ( ESIM . FUENGIROLA ja TORREMOLINOS ) ei olla sen kumma kaupunki kuu muu turistikaupunki maailma , elää ei mikään nähtävyys , paljon turisti ja HOTELLEJA. Marokko ei sija olla käydä , olla kyllä meno se sama matka , mutta matkaopas mielestä sinne ei kannattaa lähteä omatoimisesti ... 
ei aurinkorannikko löytyä tila sinä . itse käydä elokuu ja tulla käydä myös Gibraltarillakin , joka ei suositella : törkeesti turisti ei juuri mikään nähdä . kannattaa vuokrata auto ja suunnata vuoristo " valkoinen kylä " , esim Rondaan ... 
Vaasa olla autiokylä ... 
jos haluta vähän eksoottinen kotimaa matkailu , suositella Vaasa . täällä huomata miten kaupunki autioitua , talo jäädä tyhjä , asunto olla tyhjillään satamäärin , pöllö alkaa vallata tyhjä rakennus . se täällä kuulua pöllö huhuilu , kojootti ulvoa pelto , susi huutaa kuutamo tuska . risukasapallo pyöriä kaupunki katu tuulla riepotella , kuin rio Grandessa konsanaan . ikkuna lyödä lauta , ihminen lähteä pois kuin silloin ennen kulta perään , kuka etelä kuka Ruotsi kuka Amerikka asti kohti parempi tulevaisuus ... 
ei itse tietää miten lähelle osua tuolla risukasa vertaus . 
arki-ilta Vaasa joskus vuosi ' 80 . kello n . 23.00 , eli taatusti tyhjä kaupunki , hirvittävä tuuli , syksyilta . silloin miettiä juuri tuo sama : roska kieppua tuuli kuin risukasapallo jenkkileffa aavikko . 
kolkko kaupunki , ei muu voida sanoa . 
ja voida se pieni kuvio ... 
jos se olla jo vuosi -80 tommosta , niin voida sanoa että vaasa ei olla muuttua yhtään !!! tuuli ulvoa tyhjä katu , no kesä kaarrella muutama lokki roskis ympärillä mutta muu elämä saada suurennuslasi etsiä ! ei ihmetellä miksi ihminen tähytä täältä poispäin , toisaalta tänne jäädä vain homeperse . 
olla vaan kateelisia . Vaasa olla aivan jees ! 
olla Åreen lähtijä ? 
siis 15.2.2002 ja siit eteen päin .. 
kotimaa matkailija huomio ! 
käydä tsiigaan kotimaa matkailu ja vapaa aikapalvelu osoite http://ematkailu.almamedia.fi ! 
Turkki lento ? ? 
tietää kukaan tehdä esim.antalyaan talvi suora lento ollenkaan ? Detur tehdä ainakin 16.2 lähtien matka mutta ei pelkkä lento ... 
kysyä lento Istanbul ja sieltä vaikka busssilla ... muu että siellä olla tosi kylmä , ei lämmitys ... paljon vaate mukaan ! ! 
miten passi hankkia ? ? ? 
... ja miten kauan se saaminen mennä ? ? ? vastata pikaisesti ! 
käydä vaan passikuva ja mennä se kuva kanssa poliisilaitos . olla niin kauan aika kun olla passi hankkia , ettäei nyt muistaa kauan se mennä , mutta olla noin kuukausi ? ? ? 
passi saada 3 viikko kulua se , kun kun olla hakemus täyttää polisilaitoksella . ( 2 passikuva mukaan , niinkuin joku jo kertoa ) 
matka lähtö olla olla jo ensi viikko ( jos se toteutua ) , mutta ei vissiin sitten päästä , kun ei oma passi . 
pystyä se poikkeustapaus saada nopeemmin ? tarvita passi aina , kun mennä ulkomaa , tämä tapaus Yhdysvalta ? 
saada enemmän tieto . passi saada nopea kuin 3kk muistaa . soitto poliisilaitos auttaa . 
kannattaa käydä siellä poli passitoimisto ja kertoa tilanne.Olen kuulla että myöntää jokin pikapassi määräaikainen , maksaa vähän enempi , mutta jos tarvii niin kyllä se maksaa . 
pikapassi saada myös lentoasemalta.Jos olla yli 3 kk USAssa , tarvit myös viisumi . 
Vaasa 
Vaasa olla suomi kaunein rannikkokaupunki . tietää kun olla itse asua . Sitten siellä olla suomi fiksu ja kauneimmat tyttö ( kun olla niin paljon suomenruotsalaisii ) Vaasa olla kiva . terve Vaasa ! 
hyvä vitsi ! 
olla koskaan kuunnella se 5 minuttia kauempaa ? 
Barcelona vuodenvaihde 
olla olla tai menetko Barcelonaan vuosi vaihde ? kertoa kokemus jne . olla ilotulitus , missà kannattaa olla kun vuosi vaihtua jne . Kiit 
TCF 
kukaan tieto tcf:n sivu kohtalo ? ei olla aueta pari päivä , ei tänään matkalaukukaan ... ? ? ? ? ? 
TCF:n sivu olla kyykky lähes vuorokausi verran . nyt toimia taas ! 
Tsekkiläiset nainen ? 
Moikka ! 
minkälainen olla tsekkiläiset mimmi yleensä ? pihdata tavara vai lähteä messi helposti ? Oisko kukaan kokemus ? mikä olla suomalainen mies maine sielläpäin ? osata englanti ? 
suomalainen mies tuskin se osata englantia.Ja maine riippua mies . surkimus olla surkimus siellä ja kunnon mies taas mies . 
kuin nainen kaikkialla maailma , eli kuin taulu joka verrata voida vain kuu silta , kuin laulu joka kantaa kesäilta . 
mies saada nainen maa kuin massa , kysymys olla typerä . ja nainen saada mies maa kuin maa . ei mennä pilata suma mies maine minnekkään . pysyä siellä perähikiällä mansikkisi luona . 
no ei todella muija jakaa perse joka puoli maapallo samanlailla . tottakai olla pärstä ja tyyppi merkitys luonnollisesti . suomalainen muija moraali esim. yksi ilta suhde olla ihan oma taso Yle , jos verrata esim. etelä-eurooppalainen nainen . 
lehmä olla kiva ja se olla vähä vaiva ku nainen . siirtyä sinä . ps . se saada maitoa- nainen yleensä ei . 
ei uskaltaa ku voida saada tämä päivä se hullu lehmä tauti . taitaa pitäytyä nainen edelleen . 
suomalainen mies ei olla mitän hätä Praha nainen suhteen , mutta suuri ongelma tai este siellä( kin ) tulla , jos tutustua liian laajasti paikallinen olut ja sitten vasta nainen . samoin suomalainen meinata tuo jutustelu taito löytyä vasta kahdeksan olut jälkeen , joten puhua olla hyvä taito myös . joten puhe ja vähemmän kalja . 
ns . kunnon nainen vapaa antaa loppua se kun loppua tää ns pohjoinenmaa . jo heti Viro ja se eteläänpäin saada vain raha . se maksu voida tietysti olla jokin muutakki , mä keskieuroopan nainen kun antaa tuntematon kutsua sielläpäin huora . 
tsekki kunnon nainen olla jokseenkin pihdata sortti . eli ei olla erikoinen , jos joutua seurustella muutama kuukausi ennen pillu saaminen . itse asua Tsekki muutama vuosi ja se aika olla paikallinen tyttökaveri . ihan hyvä ja mieli jäädä reissu tuo olla . ongelma olla se , että nyt seurustella ruotsalainen tyttö kanssa , ja olla miettiä , miten voida kimppa mennä tsekki matka ... 
kun oikein ei voida muija kanssa Saksa mennä Dubiin sama selittää muija , että tämä olla moni kerta ajella ohi ... se puolipukeinen nainen kun olla heti raja jälkeen aina Tepliceen saakka . pitää kai tuo raja ylitys yrittää ajoittaa pimeä aika ? 
no , vaikka tsekki-tyttö olla vähän pihdata sortti , niin olla siellä tuo maksullinen ihan kohta . usein maksullinen tulla halpa , kuin oma nainen ylläpito . 
miksi ylläpitää nainen ? minä nainenystävä olla käydä työ ja maksaa oma osuus . 
ylivoimaisesti paras paikka olla ? 
kertoa matkaaja , mikä olla mieliinpainuva kohde joka olla käydä vaikka seuraavasti jaotella : 1 ) Maa 2 ) kaupunki 4 ) luonnonnähtävyys 5 ) yleensä paras kokemus ulkomaa 
thaikkula. ja siellä bangkok . 
Acapulcon lähettyvillä olla minä suosikki number uno 
1 ) Australia /Irlanti 2 ) Sydney/Dingle Irlanti 4 ) Blue Mountains Australiassa/Cliffs of Moher Irlanti 5 ) paikka täytyä yleensä pysähtyä pitkä , jotta oppia jokain . 
valinta olla vähän vaikea kun moni paikka olla kovin eri mitallinen , mutta pistää kolme kärki kukin Maa : uusi Seelanti , Australia , Islanti kaupunki : rio de Janeiro , Sydney , Kapkaupunki Luonnonnäht. : Grand Canyon , Ayers rock , Guilin paras kokemus : Irian Jaya ( Indonesia puoleinen papu U-Ginean puoli ihminensyödäheimo ) , torajama ( Sulawes Indonesia ) , Tansania suursafari 
hyvä olla olla Hamilton Island Australia Barrier Reefillä mä ei Cookin saari olla moite sija . 
Germaniassa olla Hampuri ja Hampuri olla St Pauli ja baana . ei olla kauaa ku euro pärjätä . 
Kyll vaan peru olla paras maa ja Cuscon kaupunki ja se nähtävyys siellä olla Macchu Picchu , vaikkaei se nyt oikeesti olla mikään luonnonnähtävyys kun olla rakennelma , mä olla kuiuteskin aika luonnonmukainen . sanoa sitten että Titicaca- järvi , kun se ainaskin olla luontoo . 
Jordania ja pääkaupunki Amman , uusi ja vanha sekainen , arabialainen kulttuuri parhaimmillaan ! aika tiukka " sääntö " ja englanti ei pärjätä kovin hyvin . kaikki huolimatta sydän jäädä sinne ... .. : ) 
järjestää sinne Jordania matka Suomi ? voida antaa joku varoitus sana jos olla tarve . olla kiinnostua arabikulttuuri , mutta Jordania ei olla käydä , vaikka saudi Arabia olla . 
Kaunein nähtävyys olla olut ehdottomasti Granadan Alhambra ! kannattaa käydä ... hauska matkamuisto taas yleensä syntyä kun olla hyvä porukka ..se ei niin olla paikka kiinni ... 
lanzarot 
Milla ilma olla joulu lanzarootella ? mikä hintaluokka auto kanattaa vuokrata ? miten olla pyörä vuokra ja millainen tie olla ? vai mikä kulkuneuvo paras kait taxsi . 
mikä edullinen lento brasiliaan ? 
olla meno tammikuu vapaaehtois homma Brasilia joten tarviisin vinkki mikä saada edullinen lento . kaikki reitti käydä . kiitos ! 
Moskova kautta aeroflotilla vaan , tosin äkkilähtö päästä muu yhtiö 3500mk . 
cinderella 29.12 
olla kukaan lähössä laiva cinderella 29.12 ? 
Tsekkiläiset mies ? 
Moikka ! 
minkälainen olla tsekkiläiset jäbät yleensä ? pihdata kangeta vai lähteä messi helposti ? Oisko kukaan kokemus ? mikä olla suomalainen nainen maine sielläpäin ? osata englanti ? 
suomalainen nainen maine olla tsekki aivan samanlainen kuin välimeri ählämimaissakin , helppo nakki niinkuin pohjoinenmaalainen nainen yleensä . onneksi luoja olla luoda kaikki mies samanlainen panohalu ympäri maailma ihminen sukupuutto kuolla välttää . 
suomineito tuntea aulius jo ympäri maailma . ei olla tänne lintukoto turhaan järjestää ulkomaalainen seksimatka jo usea vuosi aika . 
mikä taas tulla tsekkimies , kyllä hän helppo nakki kelvata palli tyhjennys . 
oma ( tsekkiläiset ) nainen , joka hän arvostaa , olla sitten se joka kanssa mennä naimisiin ja perustaa perhe . 
herranenmies 
epäillä , kun katsella tämä paikallinen törkyturpa järjenjuoksu . 
bileetseura Lanzarotella 15-20.12 ? 
Hola ! 
muutama makee jätkä olla meno surffata tälläkertaa Lanzarotelle ! vauhti ja vaarallinen tilanne , iso kämppä , biletystä ja tasokas bechmeininkiä . löytyä vauhdikas mimmiseura ? 
koska meno ? minne ? treffit ranta ! 
tapahtua Bangkokissa ... 
asua Bangkokissa hotelli Le Meridienissä ja aikataulu edellyttää viipyä siellä viikonloppu yli ennen matka jatkaa edelleen . kokemus tietää , että hyvä paikallinen asiantuntija olla hotelli portierit ja niinpä käydä kysyä hän , mikä paikka hän voida suositella for adult entertainment and services  . lisämauste se , että tyttö olla jokin tietty fetismiin liittyä asuste . hän kysyä , paljon olla valmis maksaa , ja esittää vastakysymys , mikä summa puhua . hän sanoa tietää paikka , mikä olla varmasti tyytyväinen , hän voida taata se turvallisuus ja tyttö olla  puhdas  . hinta olla Suomi raha n. 400 mk ja se kuulua kuljetus sinne ja takaisin valkoinen limusiini . kuulostaa ihan hyvä ja sopia kelloaika . olla sama päivä ostaa sellainen pehmeä , lähes kumimainen muovi olla sauna-asu ja laittaa asu kuulua housut normaali vaatetus alle ennen kuin mennä ala-aula sopia kellonlyömä . auto kuljettaja odottaa jo minä ja niin minä lähteä . kieltämättä olo olla aika jännittyä . kun saapua perille , kuski sanoa tulla minä vasta kun sieltä soittaa tietty numero , kun haluta lähteä takaisin . mennä sisälle , kohtelias ovimies kumarrella ja toivottaa tervetulla . minä ohjata vastaanottotiski , joka minä kysyä mieltymys . kysyä , olla mahdollinen että tyttö olla pukeutua esim muovinen sadetakki tai että hän olla muu muovinen asuste , vaikkapa plastic baby pants  ? se olla kuulemma helposti toteuttaa toivomus . valita olla olla myös dominaa ja slavea , bondagea , SMää , adult babya , ja mikä se kaikki olla . sitten minä viedä  näyteikkuna  eteen , joka takana olla ehkä 30 tyttö , saada valita se , joka minä miellyttää . tehdä valinta ja jäädä odottaa , mikä tulla pitää . hetki kulua minä lähestyä unelma tyttö pukeutua punainen läpinäkyvä muovisadetakki ja jalka hän olla musta pieni muovipöksyt ja musta kiiltävä saapas  oh boy  muu asiakas päästellä hyväksyä vihellys hän nähdä . hän ohjata minä palvellatila , mikä hän aloittaa riisua minä . huomata , että minä olla muovihousut jalka hän kysyä haluta pitää se , vastata myöntävästi . hän ohjata minä eteenpäin ja ensimmäinen palvelu olla drinkki mukava sohva . tyttö tulla viereen istua oikein kainalo , jolloin saattaa kietoa käsi hän ympärille . hän englantikieli taito ei olla kovin hyvä , mutta ymmärtää kuitenkin toinen tarpeeksi . hän kertoa hieman ohjelma , seuraava mennä vaahtokylpy , sitten olla whole-body-massage ja lopuksi olla special services  . hän ottaa saapas pois jalka mennä kylpy , mutta pitää sadetakki yllä . leikkiä se vesi aika ja minä olla jo vähä tulla , niin intensiivinen se leikki välillä olla . sitten hän asettaa minä iso muovinen ilmapatja päälle , voidella minä jokin liukastusneste , tuikata vähän neste housut , avata sadetakki vyö , mutta ei ottaa se pois päältä . sitten hän asettua maata päälle ja kiemurrella se villisti . tunne olla uskomaton .  ..ei kestää kauan kun laueta , hän asettua 69 asento , ottaa pikkumies uusi käsittely suu ja minä nuolla hän musta muovipöksyt peittää pilluansa . olla taivas  .. ei olla koskaan aikainenemi ei kyllä se jälkeen kokea mikään niin intensiivi , koko keho olla kuu tuli  . järki ei olla enää mukana , olla täysin tempautua tuo ihana olento mukanavietäväksi . 
Jon aika kulua hän hidastaa tahti ja asettua lopulta viereen istua ja kysyä how did you like me? ei voida muu kuin vastata , että  you took minä to heaven .. hän viedä minä sitten suihku , edelleen minä olla asuste päällä , kuten olla toivoa . lopulta minä ohjata toinen huone , mikä olla pehmoinen vuode , muistaa vesipatja . hän riisua nyt muovipöksy pois ja ottaa kulli esille alkaa käsitellä se hellästi liukas käsi , hän olla juuri laittaa se sisään , kun järki palata mukaan kuva ja pyytää hän laittaa skortsun ensin , ja niin tapahtua . leikitä aika sänky minä olla todella voipua olo , tyttö ei kiirehtiä , kysyä haluta juotava , ottaa ginipaukku ja nauttia olo . olla nyt naku vieritys sänky , lämmin nuori tyttö keho se vieri . drinkki nauttia hän antaa ymmärtää , että palvelu olla tehdä ja olla aika lähteä . käydä vielä yhdessä suihku ja pukeutua ja kiittää hän ja antaa hän suukko ja hiukan henkilökohtainen tipsiä . jokin väli olla kuski jo soittaa ja hän odotella minä aula , hymyillä ja kysyä  sir , did you like it ?  tuo thaimaalainen perusystävällinen asenne olla jokin , mikä minä tulla ottaa oppi , nautinto olla sallittu ja ihminen olla ystävällinen toinen , homma ei olla rahastaa maku vaan tärkeä olla , että asiakas olla tyytyväinen . vähän toisenlainen kun esimerkiksi jokin saksalainen rahastuspaikka . hotelli tulla portieri hymyillä myöskin ja kysyä melkein sama sana  sir did you like the place ?  antaa hän vähän tipsiä tuo mainio valinta . valitettavasti ei laittaa paikka nimi muisti , joten ei voida se tämä vinkki kertoa . ei se paikko olla siellä Bangkokissa muu , tämä kokemus olla minä kyllä ikimuistoinen . 
ei tämä juttu kuulua tuonne seksisatu osatolle . 
... herätyskello suoda ja kello olla seitsemän ja pitää lähteä ... 
lueppas vaav eteenpain niita lehtias ja mielikuvitukses lentaa , idiootti ! !! ! ! ! 
lähteä alkuilta ulos sohjo taksi odottaa . pian taksi jo saapua ja vähäsanainen mies kysyä " minne mennä " ? paikallinen diskobaari osoite hän kertoa ja sinne siis matka alkaa . 
perillä maksaa taksikuski tuo 40:ppiä ja ostaa lippu disko sisälle . diskolippu maksaa myös noin 40:ppiä mutta portsari hymy ei olla tieto . antaa ilme jotenkin ymmärtää että ihan mielellään heittää minä takaisin ulos se jälkeen kun olla tyhjentää tiski lompakko ja alkaa näyttää juopunut . 
Ilta sisätila alkaa kuten yleensä . saada paikka baarijakkara joka jäädä seurata myös näkyä tanssilattia . hetki kulua eräs blondi saapua luokse kertoma , että hän kaveri istua viereinen baarijakkara joten voisinko poistua . ... siis sanamuoto olla tottakai jokin sellainen kuu " painua vittu se " tai jokin vastata mutta ei sellainen tämä viitsiä kirjoittaa . 
Ilta mitta voida seurata myös muu mukava supisuomalainen diskobailaajia . suuri osa hän jopa hymyillä , siis kun kääntää oma pää ylösalaisin . 
illastaa jälkeen kävellä irvistää portsari ohi antaa hän sojottaa hanska kymppi koska tietää hän muistaa minä kun taas yrittää ensiviikolla sama paikka uudestaan . 
nakkikioskijono kuluttaa aika seurata hengitys muodostua höyry . kun lopulta saada makkaraperuna syödä olla valmis jopa vielä kioskijono pitkä taksijono . 
kun lopulta päästä koti ja seuraava aamu herätä , niin voida laskea , että taksit+ sisäänpääsy+ drinkki tehdä yhteensä ainoastaan vajaa kolmesata . 
voida siis tyytyväinen verrata sinä iltaresuu ja todeta että pääsimpähän ainakin halpa ... lällälläääää . 
suomalaaset miähet ? 
Tersku ! 
mie olla just muuttanna suomia ulkomailt ja tahto kysymys minkälainen tamä suomia mies olla ? 
panna kunnolla ja onkosta kunno kondomeerei tiäl suomia ? ei muu nyttempi , mutta toivoa että suomia kaikki naise vasta mä 
ei sie viäräleuka savolainen huastele siellä paskoo ja muu liäkkees . 
Etelä-Afrikka 
moi ! olla kukaan joka olla kokemus Etelä-Afrikasta ? hyvä tai huono ? olla lähtö vähän pitkä aika Port Elizabethiin . 
olla viime vuosi pari viikko Kapkaupunki ja Johannesburgissa sekä Pretoriassa . Kap olla ihan ok , mutta Johannesburgissa päästä henki . hyvä kaupunki J-burgin lähellä olla Sandton , mikä olla tosi siisti . paikallinen kyllä tietää , mikä ja miten voida liikkua . se rotu väli jännite olla vielä aika kova ja olla se jännite musta välillä . kun käydä Sowetossa , niin kyllä rikas musta olla hälytys ja piikki-lanka aita talo ympärillä , ettäei toinen musta ryöstää . kappi alue luonto olla hieno ja kannattaa käydä myös ihan kärki . suunnitella lähtö uudelleen ja matkaillaauto vuokrata ja se liikkua . kun ottaa selvä ja olla varovainen niin kyllä se se . mä EA olla positiivinen yllätys kokonaisuus . liikkua paljon eri puola ! 
tuttava kertoa juuri eteläafrikan matka , mieli jäädä erityisesti juuri Johannessburg , ei uskataneet tulla ulos pikkubussi . paikallinen esiintyä uhkaavasti.Muualla ei ehkä niin . 
olla nukahtaa nuori nainen kainalo 
miettiä mikä toi tarkoittaa niin kertoa sitten se sattua näin että olla palata kaupunki . henkilä auto tulla minä olla auto viisi henkilö . ja itse istua takana keskellä ja mä oikeella puoli istua nuori nainen . jokin vaihe mä rupes väsy ja pikkuhiljaa rupes pää painua just sinne oikeelle . hetki kulua huomata nojata se neiti olkavarsi vasten . harmi vaan ettäei nukahtaa . olla kellekkään muu käydä näin ? ? ? 
teksi mieli kokea sama uudelleen tovottavasti silloin nukahtaa 
samoin käydä mä oikein seksikäs punapää olla se nainen ! !! ! ! ! ! ! 
miten jokin voida tapahtua noin paljon ja uskomaton asia . elämä olla todella värikäs ja monipuolinen . olla kateellinen . 
kertoa lisää ! ! ! olla sinä ehkä lemmikkihiiri joka olla oppia jokin uusi temppu viimeinen kaksi vuosi aika ? 
olla teilläpäin jo sataa lumi ? asua Siperia ? tietää että Elvis olla jo kuolla ? 
sä oikein vaivata ei olla känyt siperiassa 
kannattaa ehkä käydä siperiassakin . ehkä hyvä tuuri melkein näet oikea karhu seuraava 10 vuosi aika . 
ottaa sinne linja-autokyyti , ehkä nukahtaa takana istua tyttö edessä olla penkki :) 
se hyvä tuuri olla joskus ihan tuuri kiinni nääs . 
ei sä olla muu tekeminen kuin muu vittuleminen vähempi saada turpa sä vittu saatana P.Ö.L.J.Ä 
ehkä sinä joskus niin käydä jos oikeen hyvä tuuri napsahtaa . 
se ennen voida nuuhkia vaikka naapuri ajokoira ( koira lupa tietysti ) . 
positiivi olla ainakin , että kaikki tulevaisuus kokea olla varmasti uusi ja ihmeellinen . 
p.s . olla tämä asti nukahdella nuori mies kainalo vai miksi tuoda nuori " nainen " kainalo nukkua niin mainittava erikoinen juttu olla ? 
:D:D 
uusi Seelanti 
hei ! 
tietää kukaan miten lukio päättävä tyttö voida löytää työ ( esim lapsi hoito etc ) jokin aika Uudesta-Seelannista , vai olla ajatus mahdoton ? 
osata käyttää internetti , osata ? ? 
taitaa olla aika vaikea kun pitais saada tyolupa ja viisumi ja muu ... ma olla taka sydneyssa aika kaukana uudesta-seelannista mutta kuitenkin aika lahella ... luulla etta parhaiten onnistua kun paatat vain lahti olla aika varma etta paikka paalla voida vaikuttaa asia paremmin ... paitsi jos sä koulu auttaa sä vaikka tanne opiskella lupa etta kannattaa !.. . uskoa etta se voida olla hankala paasta lapsenvahti josei sitten saada yhteytta jokin perhe joka haluta apu lapsi kanssa ja sitten sopia suomikonsulaatti kanssa sä asia .. toivottavasti paaset matka tala hetkella olla lamminta 30 aste ...T:Mikko kirjoittaa jos haluta mikkoholma@hotmail.com 
katsella netistä,eli näppäileppäs : www.monster.co.nz 
löytää ko.linkin osoite www.dunder.com.au eli Australia Brisbanessa ilmestyä suomi kieli verkkolehti . 
ei tänne seksisatu ! 
tosi ällöttää , kun tunkea tämä palsta tämä seksitarina , olla paikka sitten pariisi , Bangkok tai Amsterdam . kirjoittaa seksipalsta , jos olla pakko ! ei voida olla edes yksi asiallinen palsta , joka keskustella ihminen , joka olla muu mielenkiintoinen elämä kuin yksin ja ainoastaan se , mikä saada seksihalu tyydyttää . minä ainakin ilmoittaa asiaton viesti tämä lähtien ja toivoa , että ylläpito olla sama linja . 
jos juttu ei kiinnostaa , niin olla pakko lukea . 
kyllä minä ainakin kiinnostaa ihminen matkakokemus , olla se sitten minkälainen vaan . 
vaikka talvi olla tulo , niin kehottaa jättää kiristää pipo kaappi ja yrittää ymmärtää , että ihminen o erilainen ja kunnioittaa se . 
kyllä tuolla seksipalsta piisata suvaitsevaisuus ihan miten paljon vaan , minä ei olla mikään se vastaan , että kirjoittaja siirtyä sinne kuolata kokemus . ei kyse olla ollenkaan suvaitsevaisuus , vaan se , että jos palsta nimi olla matkailu , niin miksi ihme se pitää käsitellä esim. aihe " mikä saada halpa nainen " . pipo ei kiristää ollenkaan ei todella lukea tämä " litinä " muu kuin alku , harmittaa vaan että tulla yleensä avata viesti , joka huomata että se olla enempi porno kuin mikään aito matkaillaelämys . 
olla löytää matkailija paratiisi ? kertoa kokemus tai hanki matkaseura ... . 
näin esitellä tämä foorumi . 
Jollekkin " matkailija paratiisi " olla kultturikokemus museo , löhöily aurinkoranta , uusi kulinaristi ruokakokemus tai vaikkapa tutustua eri maa seksitapa .. 
antaa kaikki kukka kukka ja ihminen kertoa eri kokemus ja jos itse olla sisäänrakennettu seksuaaliestoja ettäei voida hyväksyä muu kuin kymmenen minuutti pimeä kymmenen uutinen jälkeen ja vain pappi siunaus , niin klikata vaan suosio seuraava aihe ... .. ei se niin vaikea olla 
kuka se määritellä ? miten sinä se määritellä ja sinä määritellä " aito matkaelämys " olla ainoa oikea mikä saada keskustella ? ? 
no , sanoa , että aito MATKAILUelämyksiä olla toki sellainen asia , mikä ei lähipiiri löytyä . seksi löytyä nurkka takaa täältä , mutta tietysti aita takka se olla erilainen - kaikkineen ... ! ! 
tarkoittaa tämä närkästys lähinnä nyt se , että seksiturismi ei olla todella mikään hyvä ja puolustella , saatika kertoa arvoinen . se olla pelkkä riisto ja alistaa , köyhä ihminen hyväksikäyttö , erittäin halveksua ja moraaliton . 
jos taas joku löytää ihana romanssi tai jokin , joka hän saada itse jokin hyvä myös henkinen taso , niin ihmetellä hän motiivi selittää se täällä . 
joku tuossa viitata seksuaaliestoihin , joka olla tämä kirjoittelu tausta . miksi ? ei asia todella olla kuin musta ja valkoinen puoli ? tarkoittaa se , että olla pakko olla tiukkis seksiasiat , jos paheksua sellainen matkaillakäyttäytyminen , joka selvästi olla yksi maailma suuri ja yhä kasvaa vääryys ihminenkunta - ja nimenomaan nainen kohtaan ! minä ei aina tarvita prostituutio , pystyä toteuttaa seksuaalisuus upeasti ilman se ja ilman haitata esto . 
kyllä minä paheksua saada ja esittää mielipide . paljon olla löytyä kirjoitus , joka herättää minä inhotus tunne mutta sensuroida ei mieli saada mikäli ei olla kyse selvä laittomuus tai kirjoitus joka ei liittyä aihe mikään tapa . 
juu ei minä tuo äijä seksimatkatarina juuri paljon perus . oikeastaan vähän ällöttää moinen tarina välillä ... 
mutta kyllä mä enemmän ottaa pää , kun olla heti sensuuri vaatia . ei se olla tarkoitus tämä foorumi , että keskustelu syntyä kiistaalaisitakki asia . 
määritellä seksiturismi pelkkä riisto ja alistaa , köyhä ihminen hyväksikäyttöksi , erittäin halveksua ja moraaliton . 
Mitenkäs esim. italialainen pornolehti järjestää seksimatka Suomi ? sossu hän seura hakea ? tuskin . hän riistää , alistaa ja hyväksikäyttävät kovin aulis tyttö aivan tavallinen kapakka . 
olla kanssa 100%:sesti sama mieli . kirjoittaa aihe sitten edes " porno " , ettäei tarvis turhaan availla tuo törky . 
onnistua nimimerkki valinta ... . 
mikä muu syy olla esim. etelä lähteä ? ja jos se kerran olla osa matkailla , niin kyllä se voida ja pitää puhua matkaillapalsta . 
ei olla strutsi . 
" minä ainakin ilmoittaa asiaton viesti tämä lähtien ja toivoa , että ylläpito olla sama linja . " 
ei se ylläpito se miten reagoida . olla se Scandinavian online oy ( suomi24.fi ) hyvä vaan että juttu olla mahdollinen paljon . 
ei ylläpito reagoida ilmoitus . autoilu - > Mercedes Benz palsta olla terrorisoida jo vuosi nimimerkki Goldfinger . ei ylläpito koskaan reagoida vaika juttu olla todella sairas . siis todella . ja itse asia keskustele estyä lähes täysin . 
silja Line 27.12 
kaikki viestiä tänne . joka lähös 
italia, kreikka-kroatia 
terehdys kaikki reputmatkailija ! kertoa löytyä italia , kreikka ja kroatia alue hyvä sukellusmesta ? olla se kallis puoleinen vai riittää massi vain yksi dippi ? owd olla . vinkki muuten ? 
kroatia olla hintaluokka hieman edullinen kuin Italia ja Dalmatia rannikko olla todella upea ! siellä olla ihan järjestää retki ja tietty päästä ihan omatoimisesti sukeltaa . 
Adrianmeri olla ainakin Kroatia rannikko satumainen kirkas . mennä sinne esim. toukokuu viimeisellä- tai kesäkuu ensimmäinen viikko . Senjälkeen sinne tulla saksalainen turisti . vesi lämpötila olla n . 25 aste . purjehtia kesä ( toukokuu viimeinen viikko ) viikko siellä . upea . 
Pärnu Viking 
sinä joka olla käydä Pärnussa kylpylä Vikingissä olla siellä iltanen mikään tekeminen ? tanssi tai jokin ohjelma . mennä äiti kanssa sinne helmikuu ja olla kiva jos olla jokin ilta hupi . 
ei valitettavasti muistaa näin äkkiseltään , mutta olla kysyä matkatoimisto ? minä matka järjestää Töölö matkatoimisto , joka olla hyvä opas Pärnussa . vinkki hoito : ottaa ylimääräinen hieronta ym. ja ehdottomasti kauneushoito . tämä kylpylämatka olla aivan liian vähän keskustelu , vinkki voida muu antaa . 
ainakin Tervis-kylpylässä tanssahdellaan ilta kuin ilta ja sinne sopia mennä myös ulkopuoli . käydä myös keskusta konditoreissa herkutella ja ostaa kenkä , jos tarvita . 
harmi ettäei päästä paikka - riepottaa retee ! 
Praha Ruputurismi 
suurenmoinen turistikohde , mutta miksi vauras kulttuuriturismi Suomi ei toimia ? moni ystävä - myös musiikki kirjallisuus ja taidehistoria tuntijat- käydä kerta , mutta puistelevat se jälkeen pää . syy selvitä : katurikollisuus vieroittaa . tuntua se , että paikallinen poliisi olla siunata turisti puhdistaa . Suomi sama aines yrittää katuvarastelu , mutta minä poliisi saada ensimmäsenä päivä ilmoitus ja konsepti selvitä . seuraava päivä olla vuoro ansoitus ja kolmas päivä rosvojoukko napata ja potkaista maa . näin ei Praha tapahtua , vaikka katurikollisuus olla räikeä ja helposti kitkeä . sääli ! tämä seuraus Praha mennä enää alkoholi kiinnostua möykätä . 
taksi siellä vastata turisti kusettaa . huikea hinta ei mittari tieto . 
taksi olla kieltämättä Praha puola " mafia " hallussa . onneksi olla syntyä nyt oikeasti luotettaviataksi yhtiö , kuten AAA . se sijaan katurikollisuus voida välttyä maalainenjärki avu . olla selvä , että suuri massaturisti pyydys liikkua myös taskuvaras . kukaan ei silti tulla katu ykskaks kolkata , jos ei nyt sitten ihan humaluspäissään ja hullu raha esitellä . itse erinäisiäkertoja Praha asua ei koskaan olla kohdata vaikeuksia.Etenkin viime kesä aika olla Praha katukuva lisääntyä huomattavasti partiopoliisi määrä . olla tärkeä muistaa kaksi asia : ei juoda liikaa ja muistaa maalainenjärki ! tämä eväs selvitä yhtähyvin se Praha kuin muu iso kaupunki . 
olla käydä Praha usea kerto , ei kerta olla joutua ryöstää . ei pullistella lompakko tai digikameralla , pukeutua kulua ( jos kohta mukava ) matkavaate . näin päästä paremmin myös juttusille asukas kanssa , kun ei näkyä ökyrikkaalta ! 
se olla radio näyttöpaneeli olla lukema , joka kyytiä hinta ottaa . se olla sitten sä pärstäkerroin kiinni olla se dollari , D markka , Suomi markka vaiko Tshekki kruunu ! 
olla matkustella Itä-Euroopassa , Aasia ja Afrikka paljon . yhteensä vuosi tie päällä ja minä ei olla ikinä ryöstää mikään . jokin kymppi olla kauppa huijata , mutta oppirahat pitää aina maksaa . onni tietysti olla olla matka mutta kyllä saada käytää järki matkustella . ei juoda itse humala ja leveillä raha , lompakko ei olla pakko laittaa takatasku . miksi muuten käyttää taksi kun bussi , metro ja spora kulkea Praha aivan hyvin . 
vaihto-oppilana englanti 
olla lähtö vaihto-oppilas englanti tammikuu ja haluta tietää paljon siellä tulla suunnilleen kulua raha . jos olla olla vaihto-oppilas ( myös muualla kuin englanti ) niin kertoa kokemus ! 
minä ainakin avata tili USA.n kun olla vaihtarina , vanha olla helppo lähettää raha kun se loppua . minä mennä kyllä tosi paljon enemmän kuin kuvitella , koko matka tulla maksaa tuo 75 000 mk , koska matka aika tapahtua yllättävä käänne . ei uskoa että lähes noin paljo tarvita varautua , mutta kannattee se olla ylimääräinen että päästä nähdä paikka . olla sä varmasti halpa matka kun mennä Englanti . sä tulla varmasti olla unohtumaton vuosi :) hyvä valinta . 
englanti olla erittäin kallis maa . vahva punta johdosta se olla nyt vieläkin kallis . 
alennusmyynti olla siellä tosin todellinen ale , eli silloin tavara olla halpa . 
kannattaa myös henkisesti varautua varsin väkivaltainen meno , varsinkin jos olla ajatella liikkua iltaisin ulkona . 
nykysin tietää etukäteen jos aikoa liikua vuosi aikana? tai olla ulkona ? ja vielä iltaisin ? miten sä muuten varautua väkivalta ; pumppuhaulikko vai karate tai ei tosiaan liikunut ? 
pitää nykysin tietää etukäteen jos aikoa liikua vuosi aika ? - ei ymmärtää kysymytä , joten ei valitettavasti voida vastata 
tai olla ulkona ? - ei ymmärtää tämä 
ja vielä iltaisin ? - ei tämä 
miten sä muuten varautua väkivalta ;pumppuhaulikolla vai karate tai ei tosiaan liikunut ? - ase hankkia ja kantaa olla erittäin hankala se lisäksi että se olla aivan älytön idea . toivottavasti ei olla lähtö mikään vaihtariksi . ei olla se selvästi vielä henkisesti kypsä . karate ei osata . liikkua iltaisin , mutta pitää silmä auki ja välttää potentiaalisesti vaarallinen paikka ja tilanne . tiedostaa myös mahdollisuus saada esim. pullo pää , mikä olla turha yleinen , joten jos se olla tapahtua asia ei olla tulla suuri shokki . itse välttyä väkivalta kohde joutua . kaveri hakata oikein kunnolla ja päästä tutustua paikallinen sairaala ihan sisältä päin . 
kiitos vastaus . toivoa vielä muu vastaus ja kertoa vielä tarkemmin , kuinka paljon suunnilleen mennä kuukausi ja mikä ? tietää että mä tulla varmasti kulua raha hyvin paljon , jotenkin se täällä kotomaa aina vaan mennä ... olla kielikurssi englanti 2 vuosi sitten ja 4 tonni mennä 2 viikko ihan kevyesti , olla mennä paljon enempi . sinä joka sanoa että englanti saada varautua väkivaltainen meno , mikä tarkoittaa ? olla olla vaihtarina itse , tai muuten englanti ? kertoa lisää vinkki ! 
ei olla se joka tuo väkivaltaisuus sanoa , mutta olla itse olla Brightonissa kielikurssi ja ilta saada olla tosi varovainen liikkua katu . kerta minä lähteä seurata keskellä päivä , että kannattee ottaa tosissaan varovaisuus . näytellätaito olla joskus hyvä , jos joskus olla eksyssissä ei aina näkyä se . hyvin siellä tulla toimi kun vaan olla varovainen . raha sinä ei periaate mennä ruoka jos ei usein haluta usein käydä ulkona syödä . Englanti olla tapa ottaa koulu eväs mukaan riippua tietenkin koulu , mutta yleensä ja perhe olla velvollinen ostaa se . kulkuväline varmaan mennä jokin verran raha ja mikä itse kuluttaa ostos . ei periaate mennä se enempää kuin kotimaa , mutta houkutus olla paljon ja varmasti raha kulua , se olla kyllä tosi että kallis olla !! ! 
mä olla kans kiinnostua lähteä Englanti vaihtariks ! mikä päin Englanti olla meno ? mikä järjestö ? voida pistää mä vassut e maili ? mä osote : teini123@suomi24.fi 
joutua Juva 
kannattaa käydä tsekata Etelä-Savon helmi Juva osoite www.juva.fi . köyhä matkailija suosikkikohde Mikkeli ja Savonlinna syleily . 
joutua Joutsa 
matkakertomus olla edetä toinen osa .. tänne jumala selkä taakse ei kyllä vahinko eksyä .. www.joutsa.fi 
muuttaa 1973 sieltä perhe kanssa pois , olla se muuttua ? 
Gabriella risteillä 2628.12 
Onx kukaan lähössä ? jos joku olla , niin ilmoitella .. 
risteily ... ? 
kertoa minä kolme syy joka takia lähteä risteily ? 
1. risteily voida vanhempi nainenihminen mennä jopa yksin näyttää hoopo tai syrjäytyä : kaikki ei kertakaikkiaan olla laaja ystäväkatras , joka löytyä kiva ja sopuisa risteilläkaveri juuri silloin , kun itse sattua olla vapaa , kun sattua tehdä vuorotyö . joskus ottaa yksinoleva myös kivasti mukaan suuri nainenseurue . 
2. lähteä ennenkaikkea tanssia ja myös toki nähdä ihminen ja risteily olla myös paljon helppo kuin ravintola karistaa vanavesi joku liian tuttavallinen / tunkeileva käyvä miehenpuoli , äärimmäinen hätä voida vetäytyä vaikka oma hytti ei koko ilta sitten olla pilalla- ravintola saada helposti kuulla olla leuhka vanha ämmä , kun seura ei kelvata . 
3. risteily olla halpa keino mennä hauskapidot verrata ravintolassakäynti maa , joka taksi , sisäänpääsy yms. maksu hurahtaa hyvin ilta juoma hinta . 
muu syy olla : kai se aina hiukkanen toivoa , että se oikea mukava mies sattua olla sama laiva . 
huono puoli risteily olla itse tolkuton juoda ihminen ja mies joka uskoa kaikki nainen olla vain " se " hakea . joskus tällainen pieni ihminen ihan pelottaa ! 
1 . viina 2. bailaus 3. ööö ... . syöminen ? ? ? ? ? 
olla sä köyhä elämä jos toi olla risteily tärkeä syy ..noo , ku kasvaa aikuinen ni ymmärrätki jokin . 
pä kai sitten pitää odottaa että kasvaa iso ja aikuinen ... varmaan myös niin järkevä ? ? ? anteeksi jos elämässi nauttia se että saada bailata ja että laiva voida käydä ostaa halpa viina ... . jos se sinä mieli tehdä mä elämä köyhä niin se olla sitten sinä päänsärky ! ! ! ! itse ei aina olla koskaan nähdä mikään paha se että nauttia juhlia koska se olla olla mä aina paras vastapaino työnteko ! ! ! ! turha tulla arvostella toinen tai toinen elämä pari sana peruste ! mä ärsyttää tommoset ns. järkevä tyyppi joka sitten olla varmaan oivaltaa ainoa oikea tapa elää ..... 
... juosta karkuun yli-innokas ruotsalaisa hoppareita ja joutua kulma kääntyä autokansi 
... keskustella neljä tunti putki ruotsi asua ranska puhua marokkolaisen kanssa 
... yrittää juoda kertmalikoorillä känni 
1.siell ä saada juoda ( ei tarvita pakko vetää kaato känni ) 
2. tavata uusi ihminen 
3. päästä vähä aika pois täältä . 
risteily 17.1.2001 
heips ! olla kukaan lähös tammikuu 17 päivä tallinnan risteily ? olla lähössä luokka kanssa ja ois kiva tietää olla sinne lähössä muu nuora sama aika .. laiva olla kai melodia .. 
-kiittihei 
Aina aikamatkailu kiinnostaa . viimeksi kun . päivä mennä ihan kettu työ istua , mutta nyt olla kai tilaisuus ottaa vahinko takaisin . Milloinkas tuoda uusintakierros ottaa ? 
joo ... minä tullata jos päästä ... kai sä tajuut tää jutskan ;) mut kaikki riippua ihan se yksi tyyppi jos se tulla niin mä tulla ... . Hehheee :))) 
eka loma manner Espanja ! 
minä olla loma huhtikuu . ei olla koskaan käydä manner Espanja ja sinne tehdä nyt mieli . olla jo hiukan vanhempi nainen ja myös matkustaa yksin , joten kohde valinta olla hyvä neuvo tarve . 
arvostaa edullinen hotelli , jonne olla selkeä mennä ja joka ei olla pitkä matka ranta yms. ja joka lähettyvillä olla myös ikäihminen ( 50+ ) sopiva menopaikka , ihan tanssipaikka myöten ! 
esite lukea ei juuri viisastua , kun se kehua tasaisesti kaikki ! 
siis : vinkki paikka ja hotelli toivoa ! 
meneppäs benalmadena costalle ja hotelli equadoriin ,niin olla ihana ranta muutama minuutti kävellämatka päässä . jos mennä torremolinosiin,niin ranta olla pitkä portaat , mutta esim.stella polaris-hotellista olla kivenheitto " columbukseen " , joka alkuilta kuulua karitapiot ja paulakoivuniemet.iltaisin espanjalainen paritanssia.sit äpaitsi " stellassa " ihana nurmikko allas-piha . 
tämä paikka tullata tutkia ! 
olla viime kevät sama merkki ( yksin 50+ nainen ) Benalmadenassa ja tehdä hieno reissu Granadaan ja Gibraltarille ja Marokko , mutta seuraava mennä mieluummin Fuengirolaan tai Marbellaan.Siell ä näkyä olla enemmän meininki ja shoppailu-ym. mahdollisuus . 
reissu kannattaa ehdottomasti tehdä ja vihje toripäivä eri kaupunki eri päivä . sieltä saada seuraava kausi muoti halvalla.ja upea alunenasu kaikki sateenkaari väri . ihana kenkä ja laukku pilkkahintaan.marbellassa käydä minä , mutta iltapaikka olla ennemmin nuoriso ja putiikki järkyttää kallis . litra olut kauppa n.5mk ja viini kans yhtä vähän , hotelli toivottavasti jääkaappi , että pysyä cava=esp. kuohuviini kylmä . voida se andalucian yö romantiikka ! !!!!!!!!1 
fuengirolassa tiistaimarkkinat mahdolllisuudet ostaa halva muotilaukku ja kenkä tms. suorastaan ihana ! sinne päästä torrestakin kätevästi metrojuna =renfella . fuengirolassa olla aikaihminen tanssipaikka nimi MAXI . marbella olla kallis , mutta kaunis . 
ainakin tolleen kevaalla Benidormissa olla aika paljon juuri iakkaampaa porukka . Mitaan hotelli ei nyt osata nauvoa . kannattaa sitten paikka paalla tosissaan kierrella lahiseuduillakin , minne paadytkin . Nakee todellinen Espanja . 
Teneriffa tänään ? 
hei olla tuo seitsemän vuosi sitten Teneriffa ja olla nyt lähtö sinne joulu jälkeen ( jos tärpätä nopealähtö ) ja kysellä kuka olla siellä esim.tänä vuosi reissata kertoa uusi nähtävyys , shoppaillamahdollisuus ja iltamenopaikka nuori makuun.Kiitoksia vinkki etukäteen . 
olla myös lähtö kanarialle . mikä olla majoitustaso eri järjestäjä teneriffalla ja Gran canarialla ? 
tee äkkilähtö Teneriffa ja PUERTO DE LA CRUZIIN,HOTELLI olla etukäsi yllätys kuten PAIKKAKIN( paitsi että Teneriffa olla Varma ) ,MATKANJÄRJESTÄJÄ olla FINNMATKAT . reissu olla tosi LOISTAVA, hotelli olla peräti " kolme tähti " , siisti ja MUKAVA.PAIKKA olla siisti ja RAUHALLINEN,MUTTEI LIIAN,KYLLÄ iltameno riittää joka makuu ja ikä ! tämä matkatoimisto " äkkilähtö " uskaltaa lähteä TOISTEKIN,KUTKUTTELEE JO! paikka hintataso ei kukaan konkka VIE, kun vähän vertailla ja KULJESKELEE. 
kohde perillä - kokemus ? 
olla kukaan ottaa äkkilähtö Cran Canarialle ? mikä joutua ? miten onnistua ? kertoa ! 
olla sisko kanssa Cran Ganarialla loka marraskuu vaihde viikko . viikko aikaisemmin varata matka , huomata se teksti TV:n sivu . maksaa 1995 mk , mutta jos olla uskaltaa odottaa vielä neljä päivä , olla päästä 1595 mk , mutta koskaan ei tietää , miten nopeasti se matka mennä . tämä olla Hassen-matka ja olla varautua vaihtaa kesken viikko hotelli ja ottaa mukaan kahvinkeitin lähtien , kun ajatella , että jos vaikka vaan hotellihuone saada . 
tosiaan hotelli ja paikka ei tietää lähteä , joten minä sijoittaa Puerto Ricoon , siisti , juuri remontoida huoneistohotelli , joka olla kaikki mahdollinen astiaharja ja pesuaine ja rätti kahvinkeitin . makuuhuone olla erillinen ja parveke ihanasti meri päin . tosin huoneisto olla kolmas kerros ja puoliväli vuori rinne , joten kiivetä olla , mutta se ei olla ongelma minä tapaus . Tatyamar olla tämä hotelli nimi ja sinne voida mennä uudestaan , olla oikein rauhallinen ja siisti paikka . rohkeasti vaan matka ja seikkaillamieli ! hyvä ja aurinkoinen loma ! 
Kanaria ei tietää , mutta Lanzarotessa ja Kypros osua laatuhotelli . 
taannoin ottaa kaksi päivä varoitusaika frendin kanssa tällainen " jokerimatka " . perillä joutua huomata olla 60m Inglésin ranta , keskusta ja huone olla " välttävä " . neljä henki huoneisto iso olkkarilla , baaritiski ja iso keittiö ! ! ! matka hinta olla 990mk/hlö / viikko ... 
Gran Canarialla ei huono hotelli olla ! ainoa haittapuoli tämä jokeri olla mahdollisuus saada huoneisto hieman kauempi kuin aivan keskusta . 
kuitenkin useamman kerta olla tuttu päätyä myös ****-hotelleihin puolihoito alle 2000mk / viikko !! ! 
... tämä huoneisto kuulua myös iso terassi , joka olla näkymä suoraan meri ... 
eksoottinen vanha Vaasa kiehtoa ... 
nähdä raunio ! ei niis olla paljo nähdä . käydä museo ( taitaa olla kiinni ) . haistella ilma , rehumylly tuulla ... pulahtaa paskakanaali uida , se ei maksaa mikään ..samalla voida itse päästää jätös sinne . 
thaimaa vai vietnam 
kumpi olla parempi matkakohde Thaimaa vai Vietnam . olla Vietnam mahdollisuus kunnon rantaloma ? entäpä paikallis kielitaito Vietnam ? hintataso ? 
thaimaa olla pitkä perinne turismi verrata Vietnam . molempi olla hyvä rantakohde , mutta Thaimaa olla ruuhkainen ja kaupustelija ja ravintelia olla enempi tarjolla . mä nyt ei saada maksu enää jonnekin Pattayalle mut joku toinen voida tykätä . mennä seuraava muutama viikko päästä Kambodzan kierros , mikä olla myös melkein viikko Vietnam ranta + Saigon . tää viimeinen Thaimaa kohde ei olla vielä kovin rähjääntyä . ilmeisesti Vietnam maksaa enempi . 
thaimaa olla seksi turisti tarkoittaa maa.vietnami olla enemman eksoottinen , sita ei olla pilata viela hirveella massa turismi . 
thaimaa olla seksi turisti tarkoittaa maa.vietnami olla enemman eksoottinen , sita ei olla pilata viela hirveella massa turismi . 
thaimaa löytyä ystävällinen palvelu , kaunis ranta ja mahdollisuus edullinen omatoiminen reissaamiseen( tuktuk-taksit ) . myös ruoka olla maukas ja monipuolinen ruokaillamahdollisuus yllättää . suositella . 
se saada mikä tila ... . valitettavasti se löytyä , mutta kyllä vietnamtakki .. ja muistuttaa , jos Thaimaa kävellä sinä vastaan farang ja thai tyttö käsikäsi , niin nainen ei välttämättä olla ilolintu ja mies maksaa asiakas , vaan ehkä minä ja vaimo . 
vietnam olla viehättävä ja vielä aika neitseellinen maa turismi kanta . Phan Tietissä ja Muinessa voida viettää hulppea rantaloma , jos vaan asennoitua se , että palvelu ei vielä ( onneksi ) olla Thaimaa taso . hintataso olla todella alhainen ja ihminen liikuttaa ystävällinen ja utelias . 
jos edullinen paikka etsiä niin thaikkulaan , se ei olla jenkki pilata aikoinaan dollari ! mutta itse kyllä lähteä huhtikuu Vietnam saada vähän vaihtulua thaikkuihin . mutta eka kerta kaukois-aasiaan mennä ehdottomasti Thaimaa ! 
vaimo joka olla ainakin entinen huora ! ! 
tarjous !! ! 
sinä , vaaleatukkainen tyttö , joka olla musta takki , joka mustakarvainen hihansuu ! ! ! istua opiskelijakirjasto eturivi ... 
ihastua ensi silmäys ! lähteä kahvi ... ? 
mikä matka se tämä olla ? sukkula venukseen , vai ... ? ! 
oleskellalupa 
haluta lähteä Espanja ( esim. Kanaria saari ) työ puoleksi vuosi . miten työ ja oleskellalupa-asia ? kokemus oleskelu Espanja ? ! 
ei tietää oleskellalupa Espanja , mutta muualle kylläkin . 
Saksa EU-kansalainen tarvita oleskellalupa varten osoite ( eli pitää olla kirja Saksa ) ja työnantaja jonkinlainen todistus se että olla työpaikka . oleskellalupa tulla sama istua kun käydä asinmukaisessa virasto , lupa pituus noudattaa työnantaja todistus työ kesto . 
tuo Saksa osoite taas saada käydä ilmoittautua ja kertoa osoite asianmukainen virasto ( joka löytyä esim. sama talo kuin ulkomaalainentoimisto ) . 
valitettavasti käytäntö vaihdella EU-maa keskem . Suomi pitää olla tuo samainen työnantaja todistus , mutta oleskellalupa käsittely mennä kaikki muu viisumi ja oleskellalupa kanssa sama tahti , ja esimerkiksi pakolainenkäsittely mennä edelle . oleskellalupa , joka olla EU-sääntö mukaan ainoastaan muodollisuus , irrota aikainentaka 4-5 viikko kulua . 
ei tosiaan tietää miten olla Espanja , mutta olla tämä ääritapaus suunta ja toinen . 
takaa se , että oleskella saada ihan vapaasti - EU alue . ongelma alkaa esiintyä aikainentaka se vaihe kun fyrkka ruveta olla pula . se vaihe myös paikallinen byrokratia koukero sekoittaa myös tilanne , mutta jos raha ei olla oma takaa , tarvita työnantaja ja se todistus . se jälkeen mennä vain se mukaan kuin asia tuntea paikkakuntaliset neuvoa . 
ainakin opiskelija mä pitää kayda viemassa poliisilaitos tieto etta olla ilmoittautua tanne koulu , mä olla osoite , kopio passi , passikuva , moniste kela saada E lomake ja siita etta mä tulla opinnottuki . Naa tarvita paperi kylla vaihdella , riippua siita kuka sattua olla tyovuorossa . mutta se saada Espanja tottua . Kasittely taka kestaa moni kuukausi joten vasta side saada virallinen paperi oleskellalupa . Todennakoisesti olla sitten jo Suomi 
haluta joku sunnuntai risteily ? 
moi 
minä olla Viking Linen lahjakortti Cinderellan 20h risteily , 2-4 hlö su-to lähtö . voida 20.12.2001 asti . 
Espoo , pistää tekstiviesti numero niin soittaa miten saada risteily . 
T:Edi p.040-570 1348 
heittää risteily roska , kukaan ei kiinnostaa . 
T:Edi 
tieto Saksa ? ? ? 
voida joku antaa muutama hyvä nettiosotteen , joka ois jokin tieto Saksa ? ? ? kiitos !! ! 
Matkalutietoa varmasti hakea , koska matkailla-ryhmä kysellä . täältä läytyy jokin linkki : 
http://www.urlaubstip.de/linkseiten/familien.html 
http://www.sharelook.de/Regional/Deutschland.html 
viisumi venäjä ... 
paljon maksaa yksi päivä viisumi ? entäs kolme kerta ? 
EF:n kansainvälinen kielikoulu !! ! 
olla joku olla tällainen , 16 v. eteenpäin tarkoittaa kielikurssi , enkku tai jenkki ? kesto saada itse valita 2 viikko vaikka 12 viikko ? ja sitten voida suorittaa eräänlainen tutkinotja ? olla kiinnostua menenään lukio 2 vuosi jälkeen kesä tällaseen , ja haluinen tietää joku kokemus ! olla opetus tehokas , olla hyötyä paljon jatko-opinnot jne . kiitos ! 
au pairina olla , lukea ! 
hei ! mä olla miettiä , ei oiskohan järkevä lähteä lukio jälkeen au pairiks jonneki ( miettiä lähinnä britanniaa ) ? jos joku olla olla au pairina , pyytäsin tänne vastaus , ei voida vaikka mailata sitten ... mikä taito vaatia , että au pairiksi voida lähteä ? olla se kannattava kokemus ? ei viitsiä ottaa vielä yhteys mikään toimisto , joka välittää au paireja , koska lähtö olla vasta 1,5 vuosi päästä ... vastailla , ihminen ! 
olla olla lontoossa pari kerta au pairina . molemmat kerto se olla kannattava . luultava siksi , etta mä olla siella jo entuudestaan tuttu . eli jos ei tuntea siella ketaan , voida vapaa-aika jaada pitkaksi ... kylla mä mielesta kannattaa menna au pairiksi , vaikka pari kuukausi , niin ei sitten harmittaa jos ei viihdykkaan siella . kaikki perhe ei vaatia etta sä ois kokemus au pairina olo tms. , mutta ainakin lastenhoitokokemus olla plussa , eli siita kannattaa olla kokemus . mutta ei kaikki sita vaatia . ja siella sitten oppia lisaa , ja se olla muuten aika helppoo tyota , etta kylla siihrn kaikki kyetä . jos sä olla lisaa kysyttavaa , niin vastata mielellani ! :) 
niin , olla mukava kun vastata . niin mä olla aatella ei lähteä vajaa puoli vuode , ei kuitenkin oppia kieli jo joku verran . miettiä just ei se varmaan riippua perheestäki , ei miten siel sit mennä ..? ei se yleensä mennä perhe , joka olla aika pieni lapsi ? jos viittit / kerkeet /haluut niin maila osotteeseen : lau_ris@suomi24.fi ! 
heips ! kyllä mieli kannattaa lähteä jos hinku olla ..hyvä tapa nähdä maailmaa.Tosin ei olla aina ruusu tanssia ja työ olla tehdä , mutta loppu lopuksi ainakin mä olla tosi kiva ! ja ei se tuttu tarvita välttämättä olla , kyllä varmasti uusi kaveri löytyä ! ainakin jos mennä joku järjestö kautta niin yleensä jaella alue muu aupairien p.nroita tms . mä ei aina tuntea kukaan mennä ja liuta ystävä kerätä se 8 kuukausi aika ..sekä paikallinen , että suomalainen . . ja ympäri maailma ! lastenhoitokokemus hyvä , mutta ei välttämätön .. kotityö olla hyvä nyt ainakin se verran osata että suuripiirre tietää mikä olla imuri ja silitysrauta .. :) mutta jos kysellä löytyä kysyä ihme tai jos haluta laki mailiosotteen niin voida mailailla ! 
kiitos kommentoinnista ! ois ihan kiva jos mailailet , tässä ois osote : lau_ris@suomi24.fi 
rukka pääsiäinen ! ! 
olla kukaan yksinäinen henkilö lähtö auto Ruka 23. tai 24. päivä maalinenkuu ? olla neljä mukava 16-17 vuotias tyttö ja olla lähtö siis pääsiäinen Ruka . ainoa ongelma olla , että junamatka maksaa aika paljon ja ajatella , että olla mukava jos joku kiltti , yksin matka lähtö olla henkilö ottaa minä kyyti ja voida yhdessä maksaa bensakulku ! ! näin kaikki osapuoli säästää huimasti ! ! olla iloinen myös se , jos osa minä mahtua kyyti .. koska tietää , että neljä olla iso määrä ihminen , ja moni ei matkustaa yksin . siis vastata ihme tämä ilmoitus , jos pystyä miten olla avu tämä asia ! ! 
auttaa varmasti asia jos kertoa mikä olla lähtö . 
joo .. tuntu niin itsestään selvä ei kaikki tajuu ei helsingistä olla .. mutta ei se voida tietää :) ..nyt pystyä auttaa ihminen ! :) 
27.12 
sattua kukaa olla lähös laiva 27.12 ... haloo .. ? 
huomio kaikki vaihtareina olla ! 
olla ajtellut lähteä vaihtariksi Iso-Britanniaan muutama vuosi kulua . haluta kuitenkin mahdollinen paljon tieto hakea ja vuosi . joten jos miten joku voida mailata , olla todella kiitollinen ! lovelanguages@hotmail.com 
joulu &Uusivuosi Phuketissa ... ....... 
kukaan lähössä sama aika ... ..... 
Costa del sola matkakumppani ? 
ensi huhtikuu , löytyä ? olla 50+ yksinäinen nainen . pärjätä espanja kieli päivittäinenasia , olla myös joku verran matkustellut.Olen yksin joskus käydä , mutta kiva kumppani olla aina bonus . löytyä täältä mahdollinen ehdokas , mies tai nainen ? seksikumppani ei täältä etsiä . 
olla käydä Kambodzassa ? 
jokunen viikko päästä olla matka edessä , joten olla hyvä vinkki - siellä käydä . se ei kaivaa kun ei mikään lähteä sinne -kun olla pa . 
Phuketista Bangkokiin ja takaisin ! 
olla lähtö Phuketiin 31.12 , mutta haluta käydä Bangkokissa myös . 
miten päästä Phuketista Bangkokiin järkevä - lentää , juna vai bussi ja mikä tämä suositella ? mikä maksaa mikki ? olla bussi meno järkevä ? nähdä hyvin ympäristö ja luonto ? olla bussimatka liian raskas reissu pitkä lento päälle ? 
paljon kysymys , mutta jos joku olla tieto tai kokemus Bangkokin ja Phuketin väli matkustaa , niin olla kovin kiitollinen vinkki ja tieto . 
Jussi 
riippua se kuinka kauan olla thaikuu ja millainen budjetti . bussimatkailu olla ihan jees , jos olla aika . mutta mä olla yleensä ottaa suomi lento bankokiin ja sieltä lentää sitten phuketiin tai jonnekin muualle . lentokenttä saada yleensä muutama tunti varausaika lento ( ei tosin aina ) ja hinta tulla muutama satanen per suunta . oiskohan nykyisin jokin 300-400mk ? bussireissu olla välllä aika rankka , mutta jos mennä bussi niin ottaa paras mahdollinen ( super vip tms. ) 
Phuketissa ei olla junarata , joten jos haluta juna matkustaa , tulla sä mennä mantere puolelta . juna olla kuulemma ihan mukava , mutta joskus vähän hidas . 
helpoiten päästä toki lentää . vuoro mennä usea päivittäin ja hinta ei suomalaisittain tehdä kipeä ... 
itse olla valita kuitenkin bussi , koska näin päästä nähdä harvemmin asua seutujakki . kun . pätkä kestää n. 14 tunti , joten istumalihas olla kovilla . VIP-bussi olla tilava ja ilmastoitu . Bkk-Krabi maksaa muistaa ~ 35 markka VIP-bussi . bussi pysähtyä välillä food courteilla , joten ilman eväs pärjätä . 
pari pointti : arvokas esine turvata matkustamo , koska se olla tapahtua , että tavaratila pujahtaa joku penkoa rinkka jäädä sitten seuraava seisakki pois ... 
toinen : kannattaa katsoa , ettäei kuski olla Mekong-päissään - ei olla tavaton . toisaalta , tuota tapahtua BA:n reittilento ... 
kiitos vastaus , mutta vielä kysyä , että mikä olla bussi aikataulu . lento Phuket-BKK välillä olla täynnä se päivä kun Phukettiin saapua ( 1.1 ) . olla kuulemma ruuhka . eli miten olla niisi bussi kanssa . Millojn lähteä ja mikä , siis Phuketin lentoasema katsoa . olla Phuketissa n. 17.00 . 
entäs juna ? mikä lähteä , mikä aika ja mikä saada inffoa ? 
kiitos vastaus taas jo etukäteen , 
Jussi 
sorry , ei tietää tarkka aika mutta tie ei olla pieni ongelma selvittää se paikka päällä . bussi lähteä käsittää kaikki Phuket Townista . Esim . Patong beachilta voida ostaa lippupaketti , joka sinä siis viedä Phuket towniin bussi joko myyntipiste edestä , tai hotelli suoraan . uskoa , että bussi koukata lentokenttä kautta , joten periaate sinä voida hypätä kenttä suoraan Bankokiin viedä bussi tai sieltä kyllä järjestyä kuljetus reitti varrelle . eri asia sitten , mikä maistua ~ 10 tunti lento päälle 14 tunti bussi ... tee ottaa kyllä huone Phuketista ja ihan rauha mennä sitten Bankokiin . siellä mennä pää pyörä ihan ilman matkarasitus / jet lagiakin ... =) näppituntuma bussi lähteä n. 5-6 pm , ja olla siis aamusella Bankokissa muistaa eteläinen bussiterminaali . moni firma toimia tuolla reitti , valtio dösä olla sininen " VIP " bussi ja sitten tavallinen ( ahdas ) oranssi air con/no con bussi . 
suora junareitti ei tämä välillä olla . Phuketista pitää ottaa bussi Surat Thaniin , joka päästä Bankokiin . aikataulu ei tieto , mutta paikka päällä selvitä se . kun ei ottaa halpa luokka , niin juna olla kohtuumukava tapa edetä . hinta ei olla ongelma . itse matkustaa Bkk:ssa viimeksi ~ 40km matka juna , pitää oikein kysyä kahdesti , kun hinta olla 5bht ( n . 75 penni ... ) 
jos aika olla vähän , niin lentää . jos aika olla , niin miksiei bussi ( naurettava halpa ja palvelu pelata ) . itse kuitenkin suositella ( jos kantti kestää ja aika piisata ) , niin vuokrata auto . Phuketista mennä hyväkuntoinen ja mielenkiintoinen reitti entinen burma raja tuntuma . Ko , reitti esim. Hua Hiniin , jonne voida jättää auto ( jos olla vuokrata jokin iso ketju esim. Hertz . ei vuokra auto jokin pikkuyrittäjä , vaikka halva saada ) . Hua Hinistä loppumatka vaikka bussi . autoilu ei tarvii Thaimaa pelätä , vaikka liikenne mennä väärä suunta ja välillä kovaa . 
Riika 
kertoa Riikka , minkälainen kohde olla ? 
Ensinnäki , Riika taipua suomi Riika , Riika ... ihan kuten siika , siika ! 
mutta itse kaupunki se olla tosi hauska kohde , se olla vähän stadi iso , siellä olla jokin paikka aika vanhanaikainen , ihan kuin olla palata lapsuus aika stadi ! 
keskusta ja vanhakaupunki olla ehostaa ja siellä olla roppakaupalla ravintola , baari ja yökerho . joskus sisäänpääsyhinta olla aika kova , mutta taso olla parka kuin Suomi . mutta se juominen ei olla niin kallis . 
miesturisti tieto , nainenseura saattaa löytyä ihan kunnollinen ja maksuton , jos olla oikea asenne liike . keksiä hyvä selitys vaimo mikä olla käydä ja mikä nähdä ! 
nähtävyys , kannattaa käydä Pietari kirkko torni ihailla näköala , ja kannattaa käydä jättiläismäinen kauppahalli rautatieasema takana . vähän kaupunki ulopuolella olla etnografinen museo , vähän kuin seurasaari , mutta paljon iso , ja automuseo , joka olla saada tavallinen ladojen ja moskvistien lisäksi Brezhnevin kolaroida Rolls Royce , Hoeneckerin automaattikivääri varustaa mersu-maasturi ja Stalin ja Hrutsevin ZIL-limusiinit , sekä jokin 30-luku Latvia lisenssi valmistaa VW-Audien edeltäjä . 
lisätä kaupunki www.inyourpocket.com ja valita kaupunki Riga 
Kanaria väärä säätiedot 
olla huomata , että Suomi Kanaria säätiedot antaa Las Palmasista . se olla aina huono kuin sää Ingelesissa tai Puerto Ricossa . muu saari puhua . Verratakaa vaikkapa Yahoo Weatheriin , joka sää viisi päivä ja kukin saari erikseen . 
Las Palmas olla huippupaikka verrata se santakyliin.Ajeltiin joskus auto saari eteläosa Palmasista ja lämpötila olla siellä 2 aste enemmän , kuin pohjoisessa.Ei olla mikään merkitys sellainen erolla,kun lämpö hipoa 30 aste . sikäli harhaanjohtava lämpötilatieto olla , että se olla joku keskilämpötila , joka tännne ilmoitetaan.Jos täällä olla Las Palmas 25 aste , paikka päällä Las Canteraksella mittari näyttää keskipäivä +35 . 
täällä Keski-Euroopassa ainakin luvata , että helppo tapa varmistaa itse valkoinen joulu olla lähteä Kanaria ( www.bild.de ) . 
heh , heh , heh , hyvä , että lumi ja pakkanen jakaantua edes hetkittäin vähän tasainen . 
nimimerkki valkoinen joulu : kertoa ihme , mikä hauska nähdä vastaus . 
sama ihmetellä minä . ehkä se olla joku sisäpiiri vitsi ? 
tuo Las Palmasin lämpötila tietää mitata LP:n lentokenttä kello 14.00.Itse aika usein Palmasissa käydä voida sanoa , että lämpötila Las Canteras-rannalla olla usein moni aste tuo ilmoittaa korkea , helmikuu ranta mittari välillä tosiaan huidella tuollainen 30-35 aste lämpötila . 
lentokenttä olla juuri sääasema paikka - tattista vaan . repsahtaa äkkilähtö : yli kolmannes alennus listahinta eli nyt  :ot levitys . 
nyt voida sitten tehdä hintavertailu ja antaa vähän vinkki , mikä hintataso vaikuttaa.Itse lähteä Las Palmasiin tammikuu loppu . hyvä matka ja lämmin ilma ! 
juku , rupes tehdä mieli kanarialle yheksättä kerta . 
oikeassa olla , viettää 6kk työ merkki Kanarilla . kun pilvinen Las Palmasista lähteä ajella etelä päin,niin taivas revetä yleensä ennen lentokenttä . paikallinen puhua " aasi selkä " , joka jakaa ilmasto pohjois/etelä suunta . tosin myöntää , että ei se Las Palmasinkaan säkä keskimäärin mikään huono olla . lämmin piisata :-) 
kuka haluta Italia ? 
roomalainen sivistystaso taitaa romahtaa : mussolini perillinen , Casa Nostra ja taskuvaras kertoa kulttuuri taso . 
EU-raha huijaustaso sentään olla kaikkein korkea 
ei olla parempi opetella ensin kirjoittaa ja ryhtyä arvostella toinen sivistys vasta sitten . ettäei vaan käydä niin , että sinä kirjoitus peruste aleta tehdä esim. suomalainen koskea laaja yleistys . 
mikä jothuu sana fasisisti ja kuka se taarkoitta ? 
tykätä siis vaihdella nimimerkki . olla tapa myös keskustella itse kanssa ? 
käydä Italia kevät ja ihastua maa totaalisesti . upea kulttuuri , upea ihminen , upea luonto . mennä sinne varmasti vielä ! 
Italia olla yksi maailma upea maa ja ihminen siellä elää vielä ihminen elämä , huolehtia lapsistaankin.Ei olla mummopotkija Italiassa.Kulttuuri olla upea ja taide ja ruoka , yleensä koko elämänmeno . tämmöinen karvahattukansa olla ihan turha ruveta arvostella itse korkempia kulttuuri . 
" Bella Italia " sanoa kans 55v gigis joka mä muija perse Rooma läheinen biitsillä kouria . ei kande usko edellinen kirjoittaja juttu , se olla vaa ruma blondi , joka olla saada kerran muna tuo epätoivoinen katolinen maa . hirveä paikka mikä ikinä olla olla Milano , pariisilainen arroganssi , paskainen ku afrikassa , kallis , tylsä , töykeä . Kattokaa Lonely Planet /thorntreestä , siellä moni italialainen kaupunki olla sanut 1. sija mannertenvälinen äänestys " worst shithole olla earth " . ettäei vain olla koko turnaus voittaja . totta olla , etä siellä päin vallita korkeakulttuuri , joka viimeinen ripe lakata muistaa 1600v sitten . se olla piiitkä piiiiitkä aika . ja se näkyä !!. ei kai se puoliafrikkalainen vanha roomalainen raunio säilyttää , josei saada EU-tukiasia ja lipputulo . Suomi olla lähes kaikki sivistyksellinen aspekti korkea kuin Italia , alkaa puhtaus , rehellisyys ja toinen kunnioittaa . kohdata ihminen Italissa olla taas pääsääntöisesti olla todella matalaotsainen . 
ottaa kanta 
hei ! 
yrittää tämä väsätä jonkinlainen koulutehtävä ja toivoa saada tee apu =) voida vastata joko tämä palsta tai sitten jos juttu riittää enemmän , nimimerkki mukainen osoite . 
iätä ? sukupuoli ? asuinpaikka ? ( lääni ) siviilisääty ? ammatti ? 
1 ) olla olla tai olla lähtö tämä talvi matka ? 
2 ) minne ? 3 ) mikä aikoa matka käydä ( muu kohde matka = nähtävyys tms. kohde ) 4 ) kuka kanssa mennä ? 5 ) miten kauan viipyä matka ? 6 ) paljon olla varata käyttöraha matka , ja miten paljon matka itse ja kulkea maksaa ( suuripiirre ) 7 ) miten aikoa ylimääräinen käyttöraha käyttää ? 8 ) olla olla kun . matkakohde ennen ? 9 ) miten päätyä juuri tämä matkakohde ? 10 ) mikä aikoa yöpyä ? a ) tuttu luona b) tuttu lomamökä c ) vuokramökä d) hotelli e ) muualla , mikä ? 11 ) mikä matkustaa matkakohde ? a ) auto b ) bussi c ) juna d ) lentokone e ) muu tapa , miten ? 
kiitos avu =) 
mikä pitää ottaa kanta ? 
ymmärtää raukka edes mikä " kannaotto " tarkoittaa ? 
kuulla , kun tämä raukka vasta eile aloittaa työ , joka pitää olla valmis maanantai , rustata nopeasti pääpiirteittäin tuleva pohja , ja sukia saada sukkelaan heittää raa-at kyssärit tänne , niin mikä luulla ... pystyä päästä yli tämä kauhea " väärin ilmaisu " . voida tietenkin aina aloittaa uusi keskustelu " ottaa osa " tai " osanotto " =) nukkua sitten ensi yö hyvin ? 
olla harkita koko tehtävä tehdä jättää ? 
säästää ope parka se lukeminen ! 
toisaalta hän saattaa kaivata vitsikirja joululahja . se hommata selostus käydä mainio ! 
.. jaksaa narista ! ! ! luulla että ei edes tietää mikä olla tehdä ! typerä kysymys nyt vain sattua kuulua se tausta ... niin no joo , ehkä sinä voida olla vaikea saada kysymys irti mikään , saatika tehdä se jokin yhtenäinen , mutta se nyt taas ei olla minä ongelma . 
e-suomi , naimaton , opiskelija 
1. lähtö tämä kuu 2.Espanjan Barcelonaan 3.No se mikä nyt Barcelonassa sitten tulla vasta ... ei vielä suuri suunnitelma 4.kaverin 5.kaksi vkoa 6.kulutusrahaa n. 3000mk , ja matka maksaa sama verran 7.vaatteisiin , yöllinen riehua ( =diskot ) 8.en 9.jaa -a ... miettiä kaikki euroopan kaupunki ( joka ei olla olla ) ja tämä olla ainoa riittävä iso ( Madrid lisäksi ) ... 10.Hotellissa 11.Koneella 
... ja veeeri meri kristmes ! ! ! =) 
sukupuoli ? nainen asuinpaikka ? ( lääni ) Etelä-Suomi siviilisääty ? naimaton ammatti ? opiskelija 
1 ) olla olla tai olla lähtö tämä talvi matka ? *lähden kevät kirjoitus jälkeen 
2 ) minne ? *luultavasti Kanaria saarille( ah miten perinteinen ) . äkkilähtö lähteä , joten kohde ei tieto vielä . 3 ) mikä aikoa matka käydä ( muu kohde matka = nähtävyys tms. kohde ) *sen nähdä sitten kun tietää minne mennä 4 ) kuka kanssa mennä ? *ystäväni , voida olla että mukaan muu tulla 5 ) miten kauan viipyä matka ? * viikko , työ pukata päälle se jälkeen 6 ) paljon olla varata käyttöraha matka , ja miten paljon matka itse ja kulkea maksaa ( suuripiirre ) *varmaan joku 2000-3000mk , matka maksaa n . 2000-2500mk ( ? ? ) . 7 ) miten aikoa ylimääräinen käyttöraha käyttää ? *shoppailen , kierrellä , tutustua ... 8 ) olla olla kun . matkakohde ennen ? *jaa-a ... 9 ) miten päätyä juuri tämä matkakohde ? *lämpö ? ? 10 ) mikä aikoa yöpyä ? 
a ) tuttu luona b) tuttu lomamökä c ) vuokramökä d) hotelli e ) muualla , mikä ? *toivottavasti hotelli 11 ) mikä matkustaa matkakohde ? a ) auto b ) bussi c ) juna d ) lentokone e ) muu tapa , miten ? *koneella 
osoite 
hei , kertoa hyvä matkalinkki osoite . 
www.maailmanympari.net www.travelnet.fi www.lento.net www.ebookers.com www.manorhouses.com www.interhome.fi www.enetti.com ja kaikki matkanjärjestäjä esim.www.tjareborg.fi , jne . 
k I I T o S ! 
kyllä noki jo alkuun päästä ja sitten voida hakea hakukone kohde vielä lisää.www.google.com olla se hyvä . hakusana kohde( vaikkapa Paris ) ja taas löytyä lisää . 
jos etsiä hyvä ja superedullinen lähtö tekeytyä toimisto tuttu . kysellä äkkilähtö silloin kun olla muutto meno ja laukku pakata . 
Teneriffa/Ten Bel 
olla lähtö tammikuu Teneriffalle/Ten Beliin . olla Primavera hotelli ,onko tämä kokemus . kuulemma aika rauhallinen paikka . 
kertoa ihminen kokemus tämä kyseinen paikka . 
hedonismi 
olla kukaan tieto , tai omakohtainen kokemus hedonisti paikko ? tietää Jamaicalta löytyä ainakin . olla mukava saada info asia tiimoilta . 
katsoa tiistainen klo 22.00 subTV:ltä ohjelma " vetelehtijä " , olla muuten kuvata HEDONISM II:ssa . 
Vaihtarikokemuksia olla jälleen kiva kuulla 
eli joo ..Kertokaapa , kaikki vaihto-oppilas olla minkälainen oli:pärjäsittekö hyvin , tottua nopeasti , olla isäntäperhe mukava , miten koulu sujua jne . 
haluta kuulla erityisesti Iso-Britanniassa olla juttu ! ja myös se , että minkälainen olla palata lukio , ja miten ystävä suhtautu / olla ennallaan jne ; yksinkertaisesti takaisin tulla ! kiitos , paljon ! ! 
Biletystä Hampuri 
moi , jos joku olla käydä Hampuri se voisitko kertoa jokin hyvä paikka , joka kannattaa käysä , ja mikä ei ... kiitos jo etukäteen ! 
St Pauli ja Reberbahn olla se suuri biletyskeskukset joka löytyä paljon disko ja pubi - eli suunnata itä-Hampuriin . vaikea nimetä mikään yksittäinen mesta ... 
peru 
olla kukaan käydä Peru ? jos olla niin kertoa joku minkälainen siellä : ilmasto , kulttuuri , uskonto jne . 
kun jo olla netti , niin löytää vaikka alta vistalta hakusana peru käytäntö mikä tieto vaan perus . toinen paikka olla kirjasto . tää palsta ei olla ihan tarkoittaa kattaa kuva antaa . olla jokunen aika sitten Peru ja Bolivia sekä brassi ja tämä kohta konkurssi mennä Argentiina ym. pieni maa . peru jäädä luonto ja historiallinen rakennelma vuoksi ehkä parhaiten mieli . Cuzcon kaupunki olla upea paikka , mikä voida tehdä retki Machu Picchulle juna . sinne voida myös patikoida . Bolivia ja Peru rajaseutu olla myös mielenkiintoinen mm Titicaca- järvi , maailma korkea sellainen n. 4000 m . punoa kaupunki ym . kaikki ihminen ei tykätä korkea ilma , tulla päänsärky ja yleinen heikkous . muutama päivä totutella olla paikallaan ennen suuri rehkiä . kirjasto etelä Amerikka osasto olla myös suomenkielinen kirjallisuus tämä maa ja luontokohde . peru olla köyhä ja myös rikollinen joka voida putsata turisti . juna olla aseistaa vartija . ei silti pelätä siellä oikeastaan yhtään verrata esim. Johannesburgiin E Afrikka . tutustua asia ennenkuin mennä . 
vielä toi lisätä , että ihminen olla tosi mahtava ! ei olla koskaan olla peru , mutta tuntea muutama perulainen ja hän olla tosi avoin , vilpitön , mukava ... :) haluta hirveästi joskus lähteä kyseinen maa . 
cinderellalle 22.12 ? ? 
Kettään menos ... kertokee ! ! mies ? :) 
se olla nähtävästi poissa käyttö nyt pari viikko aika ajaa kari ja vaurioittaa mm.propelliaan.Korjaus ottaa varmasti tammikuu . 
joulu EUROPALLA 23.12 
olla mahdollisesti lähtö ? kertoa ajatus mikä odottaa risteily . voida kertoa myös kokemus , jos olla olla laiva joulu ! 
jouluristeily M/S Europalla tapahtua todennäköisesti Turku Riika . itse olla olla vastaava risteily Helsinki . varustamo olla todella " satsata " matkustaja eteen . ruoka olla hyvä ja maittavaa.Ohjelmaa laiva olla mukavasti.Itse Riika tarjota olla varsin vähän , koska kyse olla jouluaika.Mahdollisuus kiertoajelu ja lyhyt kaupunki tutustua olla .( kesto n . 2 tunti ) satamaterminaali olla matkamuistomyyjä . myydä meripihkatuote , taulu , koruja,ym. Ko.paikassa olla myös valuuttavaihto mahdollisuus . tämä maa käynti varten suositella lämmin vaate , koska ainakin 2 edellinen kerta olla olla erittäin kova tuuli . P.S. 1 lati = n.10 Smk 
espanja kiertää .. 
olla lähtö ensi kesä espanja kierrellä . ja kysyä sinä kokemus minne kannattaa mennä . ei nyt siis tosiaan haluta pelkästään aurinkolomakohde vaan lähinnä pohjoinen kiinnostaa kun siellä ei olla vielä olla . olla jo jokin verran siis ko.maata kierrellä ( madrid , salamanca , toledo , segovia , valencia , granada ) nyt lähinnä siis pohjoinen osa hyvä matkavinkki ! ! ja myös kaikki kuka olla olla Barcelonassa kertoa millainen olla ja puhua ihminen vaan katalaani vai suostua se myös kommunikoida ihan espanja ? ( muualla kun turistipaikko ..? ) 
... vanha kaupunki , se ei voida jättää väli . 
siellä ei turisti olla , reilaaja nyt olla kaikkialla tietenkin . 
englanti ei se oikein taipua , mutta ystävällinen porukka ja kaikki aina järjestyä . 
Cadizin kuva olla vieläkin kehittää , olla tarkotus laittaa se netti jokin vaihe . 
matkaseura Lanzarotelle 
olla lähtö Lanzarotelle äkkilähtö 31.12 viikko . olla 30-mies ja etsiä matkaseura 25-35v sporttinen nainen liikunta aurinko merkki .. 
bulgaria 
olla kukaan hyvä vinkki pitkäaikainen oleskelu bulgaria , asunto olla varata varnasta ja tarkoitus viettää siellä 6-7 kk. 
mahtava palkinto ? 
http://www.eurosuomi.com -Kilpailussa voida voittaa 1000euron palkinto . mukaan arvonta päästä lähettää postikortti ... kannattaa käydä tsekata ! 
Help minä !! !! ! 
Hello ! voida joku kertoa millainen mahdollisuus olla n.16-17vuotiaille nuori , jos haluta ulkomaa kesä duuni ? 
voida vaikka tutustua työvoimatoimisto sivuikä ja tutka olla siellä jokin paikka . tai sitten muu maa työnvälitystoimisto ( netti ... ) . ja ei ainakin allianssi järki jokin työleiri ? ? ! . voida tosin olla että tuo ikäinen ei oikein sielä löytyä paikka ... mutta mistäs se tietäää . 
mennä Norja hiihtää 
parka hiihto ja laskettelu mahdollisuus ei löytää mikään muualta kuin Norja . puhdas ilma ja ihana tunturi suorastaan lumota ihminen . 
Ateena huhtikuu ? 
... olla joku meno , mahdollisesti vinkki , matkaseura ? itse miettiä lähteä koska paikkapää ystävä . hän ei vain valitettavasti tuo aika olla paha loma / vapaa . eli siis löytyä reipas päiväseura vaikka kivuta akropolikselle ? 
saksalainen etelä - Voiihhh ! 
olla huomata , miten saksalainen käyttäytyä etelä aurinkoturisti ? etuilla , töniä , tungeta , meluta , varata aurinkopedit jne . olla kukaan myönteinen kokemus ? 
moi , valitettavasti minä olla kyllä sanoa , että suomalainen ei olla yhtään se parka , päinvastoin !! ! 
paljon matkustaa olla järkyttävä katsoa suomi-poikien( nainen ) koheltaa . säälittää , mutta tosi . 
törkeä esimerkki löytyä vaikka kuinka paljon.Esim Norja olla automatka pysähtyä eräs taukopaikka , kattaa vapaa pöytä ja keittää kahvi mukana olla kaasukeitin joka myös olla se pöytä . juuri kun olla istua pöytä tulla yksi saksalainen bussi.Menin vielä ennen ateria pestä käsi . sieltä palata olla paikka varata , lautanen sysätä syrjä ja kahvinkeitin nostaa maahan.Ja se hetki kun tulla takaisin olla yksi höyläämäässä minä juusto ! suuttua kamalasti ja haukkua hän kaikki osata kieli . kaikki istua kuitenkin kunnes olla syödä anteeksipyytää . kyllä olla nuppi täynnä saksalainen viikkokausi tämä jälkeen . Turkiisa olla hän tavata tulla jo kuusi aika aamu ja varata paikka rannalta.Yhten ä aamu olla paikka itse ja nähdä että se varaaja ei asua edes sama paikassa.Rantatuolit olla merkitä se hotelli tai omistaja nimi , ettäei tulla epäselvyys , mutta tämä ei saksalainen piitata . silloin tulla riita ja saada hakea tuoli yksityinen omistaja joka ajaa se riitelijä pois . ( silloin asua pieni perhe että tuntea omistajan.Heill ä olla vain pari huone turisti varten . ) 
vittu olet.Ehk ä just 2 kerta jokin suomalainen suosia ördämestalla välimeri , siellä jokin ördäsakin holsussa , se kaikki . vähän kauempana suomalainen tuntea varsin nöyrä ja mukava matkalainen , varsinkin verrata eurooppalainen isoveljiimme . Thaimaa ( Krabi ) varmistaa ensin eräs hotelli että ei kai vaan olla Saksa , joka jälkeen lämmin tervetulotoivotus . kyllä se huono maine vaan olla noki ylpeämmilä ja iso kansa . jenkki ja sakemanni jakaa 1.sijalla . 
ei olla paljon hyvä sanoa tuo mahtikansa . thaimaa ottaa pää kun saku kantaa tarjotintolkku hedelmä ja leipä ulos aamiainen ja syödä se pitkin päivä uima-allas . 
eväs keräys olla saksalainenhuvi myös Ruotsi laiva . tämä piillä Saksa vauraus ? 
ikävä kyllä , tämä huono kokemus olla minä hän tulla , ei haluta edes muistella se enempää ja jos kaikki alkaa kirjoittaa se , tämä keskustellapalsta ei muu mahtua . mikä sitten voida asia parantaa tehdä , ei mikään muu kuin vältellä paikko joka hän olla paljon , tai olla muuten välittää asia . kyllä minä suomalainen löytyä kaikenlainen käyttäytyminenmalli , se päteä sama ohje . 
olla se ihan tosi , että saksalainen luulla loma välillä omistaa koko euroopan . mutta itse olla kyllä törmätä muutama poikkeus lukuunottamatta ihan mukava saksalainen . nuori varsinkin olla ihan ok , oikeastaan eläkeläinenmummo olla saksalainen paha ... ja mikä suomalainen tulla , niin kyllä löytyä paljon saksalainen paha lomailija meistää . viimeksi kun olla palata suomi takaisin matka , paluulento myöhästyä reipas puolitunti kun pari nainen olla lomailla koko raha edestä ja olla niin ympäri pää , ettäei meinata oma jalka kone selvitä ... että ei kannattaa tuomita koko kansa pari huono esimerkki takia . 
teneriffa 
sinä joka olla olla playa de las americasissa , kertoa paikka ! olla kiva kuulla menovinkki , ostospaikka , iltaelämä , ruokaravintola jne . kiitos tieto :) 
olla siellä about vuo sitten , ja paikka todella vastata odotuskia . ranta olla hieno ja iltaelämä vilkas . erityisesti rakastua meri aalto ! ! kauppa olla ihan kiitettävästi , tosin vaate ei löytyä niin hirveästi ( jos löytyä se olla kyllä halpa ) Octopus vesipuisto olla hieno paikka , sinne kannattaa mennä . minä matka aika ei sataa ollenkaan , kaikki päivä olla tuo 30 aste . hauska matka ! 
milloin olla lähtö ko. paikka ... se minä olla lähtö sinne 4.1. mutta minä askaruttaa ei jos ja kun lähettää sieltä teksiviestejä suomi ja suomi sinne , niin maksaa se se samanverran kun täällä suomi ( eli vajaa markka ? ) minä olla soneran liittymä . ja toinen juttu olla , jos joku tiettää ei kandeeko se valuutta vaihtaa siellä vai täällä koto-suomi . vai selvitä siellä euro ? 
tulla juuri Americansin vieressä olla Galetan kylä . Americansissa olla kaikki mikä tarvita .. markkinat pari kerta viikko ja rihkama yllinkyllin . täysin turisti tarkoitetu paikka . ei oikein sytyttää .. laavahiekkaranta ..epäsiistit .. mutta hyppääppä keskusdussiasemalta .. ( ei varsinainen linjaauto vaan keskusta olla ..hotellibussien lähtöpäikasta lähteä Galetaan bussi , joka olla ilmainen , tai bussi no . 45 mennä sama kylä . ) ottaa reppu , vesi , syödä , pyyhe , hyvä kenkä ja kävellä merenranta olla kukkula yli .. ( uusi , rakenne olla hotellikompleksi läpi ) siellä olla upea lahti , , joka ihminen olla lastomina attamassa aurinko kallio . kävellämatka olla vain n. 15 min ..eksyä ei voida . suositella .. paras koko kylä . KOska olla meno ? ? 
Inglesiin ... 
olla kaveri kans lähtö 8.1 em.paikkaan.Oiskohan mahdollisesti kukaan tyttölapsi lähtö sama aika Inglesiin ? olla kiva saada avec paikallinen härkäjuhla . olla 28 ja 29v.mik äli se kukaan kiinnostaa , minä ikä ei olla mikään merkitys . 
äkkilähtö 
niin , olla jokin kokemus äkkilähtö ulkomaa ? minne olla mennä ? paljon maksaa ? mielipide muuten ? mikä majoittua ? jne ... olla itse lähtö huhtikuu alku , ja suunta luultavasti Kanaria saari . ja äkkilähtö olla ajatella ... 
ottaa , prinsessa , tietoinen riski nimeämätön majoitus . ei matkanjärjestäjä saada antaa huone , joka ei täyttää tietty asuttaataso . haitta voida olla syrjäinen / rauhallinen sijanti jos haluta ydin tai sitten päinvastoin . hyvä konsti olla tekeytyä matkatoimisto kaveri eli tuttu : sieltä voida tinkiä äkkilähtö mieleinen hotelli selvästi alle listahinta . 
olla olla usein nopea lähtö , majoitus olla tietää vasta perillä . yksi majoitus olla aivan normaali muu olla olla tosi upea , usein se kallis hotelli jäädä jäljelle sitten jakaa se , suositella . kun ottaa halva lähtö ja jos huone ei miellyttää voida respa kysyä parempi vaihtoehto ja maksaa se lisää , muu ettäei käyttää opas apu hän ottaa se melkoisesti lisähinta . kerta Turkki minä sattua pieni huone ilman parveke , todella helteinen aika . kysyä respa vaihto , poika käydä jopa näyttää mikä olla tarjolla . toinen vaihoehto olla iso huone ja parveke , toinen olla huoneisto 2 makuuhuone , olohuone ja jääkaappi , kaksi parveke . tietysti ottaa se huoneisto kun maksaa lisää 360 markka , se olla 2viikkoa se hinta . opas olla todella kiukkunen kun sellasta järjestely tehdä . siis suositella . 
IP asia _ LUE ! 
http://www.eurosuomi.com 
siellä olla aivan huippu keskustellapalsta , alue löytyä paljon , tietysti myös matkailu , kaikki nyt vaan sinne ! Suomi24 alkaa jo lopetella toiminta ... 
toimia nopeasti - siellä saada valita oma nimimerkki , joten kannattaa nopeasti liittyä mukaan , ettäei joku muu viedä suosikkinimimerkki ! 
...niin ja IP:t pysyä salassa ! 
no ei oikein vireä vaikuttaa . 
vihata torakka 
Kypros olla torakka , Turkki myöskin , olla maa joka ei tarvita se iljettävä otus katsella , olla mennä venäjä siperiaan vaikka haluta lämmin maa . 
majoitus Phi Phi Donilla 
olla kukaan kokemus tai vihje majoitusvaihtoehto Phi Phi Donilla . hyvä sijainti ja tietenkin edullinen hinta . varata majoitus Phuketista , olla paikallinen matkatoimisto ero ? myös Rachai tai Coral saari majoitus kiinnostaa . mikä olla hyvä snorklausmahdollisuudet ? mikä muu hyvä paikko olla kohtuu etäisyys Phuketista ? 
matkaillasivu 
tervetulo tutustua matkaillasivusto . sivuilta löytää eri matkanjärjestäjä , lentoyhtiö yms. tarjous , halva ebookers hinta lento , artikkeli ja tuore uutinen matkailu liittyä . 
tervetulo ! 
osoite www.saunalahti.fi/thakulin 
1,5 vuotias kanssa Phukettiin 
olla lähtö 1.5 vuotias poika kanssa Phukettiin . myydä patonki / Phuket Townissa vaippa 13 kiloinen ? entä hiekkalelu yms . ? olla vinkki lentomatka varten ? 
kaikki löytyä Patongilta.Siell ä olla suuri supermarketti joka löytyä vaikka mikä . myöskin tavaratalo on.Muista myös että aurinko olla valtava voimakas , lapsi täytyä varata 25-30 aste aurinkovoide joka myös olla vedenkestävä . yksi hyvä olla se vanha tunnettu Nivea , mutta ei mikään tapaus öljy . olla siellä nähdä moni ihan kamala palaa lasta ,kun vanha ymmärtämättömyys ei olla heti ensimmäinen päivä älytä se vaaraa.Monet kehua ettäei hän koskaan polttaa itse , mutta toisin olla käynyt. ja sitten olla olla viikko sisällä . suomalainen kyllä olla hieman viisas . 
osata joku ranska ? ! 
tietää joku mikä tämmöinen lause tarkottaa:voulez-vous couchez avec moi cèst soir.En olla kirjoitusasu varma , mutta toivottavasti joku voida auttaa ! 
tarkoittaa kutakuinkin : " haluta rakastella kanssa tämä ilta ? " 
monta ihminen olla kuolla viime vuosi lentoturma ? 
monta ihminen olla kuolla viime vuosi lentokone maahansyöksy tai muu lentoturma ? vastaus tämä löytää artikkeli sivu www.saunalahti.fi/thakulin . kuten huomata , olla lentomatkustaa joka tapaus turvallinen tapa liikkua paikka toinen . 
thaimaa lentää ? ? ? 
odottaa hyvä vinkki , miten Thaimaa olla edullinen lentää . yksi kohde olla Pattya . majoitus minä olla . lisäksi kertoa kokemus Pattyasta ja muuten Thaimaa , Malesia ja Vietnam . ajatella " reputreissu " sinne . aikuinen mieskuvaaja . 
