san Francisco 
kertoa kuinka käytäntö onnistua asunto vuokraus kyseinen kaupunki 2-4 kuukausi , vaatia mikään spesiaali ? 
ei se $ kumma tarvita . L.Assa ainakin pärjätä raha , ei mikään paperi tarvi täytellä ..riippuu asuinalue .. 
150mk kerta viisumi kun käydä edellinen kerta tuo vuo sitten . 1 vuosi viisumi olla olla 1500 tuo 
jos olla vaikka 2 viikko niin ottaa Tjäreborgin tai aurinkomatka pikalähtö . 2vk se alkaa 3500 mk . tulla aika edullinen koska sisältää lentokenttävero ja kuljetus plus majoitus . 
jos sitten taas haluta pelkkä lento niin ei aina halpa saada . yleensä se 4500 - 6000 helsingistä bangkokkiin ja takaisin . + vero !! ! 
P.S . 
mikä muuten kuvata ? jos olla luonto tai maisemakuvaaja niin mennä ihan mikä tahansa muualle kuin Pattayalle . mikäli olla pornokuvaaja niin Pattaya olla juuri oikea paikka sinä . 
hyvä matka . 
kiittää viesti ... pitää vaihtoehto mieli . niin kaikki käydä kuvata .. ei kuitenkaan pornoa..ihmisiä .. olla Pattyalla vuo sitten pariviikko ja nyt ajatella kuukausi . 
jos ei olla käydä muualla kuin Pattayalla niin muu pitää mieli että todellinen thaimaa olla monipuolinen paikka kaikki erilainen . 
matkustaa sitten pohjoinen tai etelä Thaimaa niin joka paikka olla erilainen . 
itse pitää Thaimaa eniten kaakkoinenosa läheltä raja-alue . syy se olla että ei lähes ollenkaan turisti joten paikallinen olla oikeasti kiinnostua ulkomaalainen ja tarjota juttuseura ja apu kaikin tapa . ja huom ! ! ! ilman että olla olettaa saada mikään korvaus . 
eräs taksikuski antaa kaupunkikyyti ilmainen jos suostua hän kanssa kuva taksi vieressä . oma kamera se olla . no , se huolimatta maksaa hän sopia taksihinta 30 bahtia ( tuo 5 markka ) 
niin varmaan olla , että kaupunki ei löytyä ..kuin kaupunkilainen . ajatella että olla kuukausi päivä ja ottaa reppu ja mennä Vietnam ja mahdollisesti Laos . Taxit ja bussi olla edullinen , , ennenkaikkea bussi . KOska olla olla siellä ... loma ..töissä ? ? itseepitäisi matkaraha saada sieltä ..kuvaamalla . ei epäillä , etteikö se voida saada . mistäpäin Suomi olla ? ? ja ikäluokka ? itse olla 45 mies keskinen suomi 
tosi olla että kaupunki kaupunkilainen , mutta pointti ei olla se , vaan se että turistialue ulkopuolella ihminen olla todella erilainen ja sympaattinen olla sitten kaupunki tai maaseutu . kaupunkilainen ei ihan niin ujo vaan tulla into jutella . maalainen enemmän hymyillä kaukaa ja lähinnä peljätä tulla lähelle mutta olla todella ystävällinen kun rohkeus hiukan kasvaa . pohjoinen ja koillinen olla iso kaupunki vaikka turismi olla vähäinen . 
itse olla olla mieli että haluta ehdottomasti Vietnam koska se olla vielä suuri osa lähes turismi säilyä . siis täydellinen löytöretkeilijä maa . 
taksi ja bussi olla todella edullinen ja yöbussi todella kätevä koska voida nukkua matka aika ( jos uskaltaa ) . sama päteä myös juna . mutta jos raha olla yhtään enemmän niin joskus olla kiva mennä lentokone se se palvelu pelata kunnolla ei hinta loppu lopuksi olla lähellä Suomi taso . 
itse käydä kaukoitä vain loma , mutta jos työ päästä vaikka tutkimusmatka mukaan niin varmasti lähteä :) maksimiaika joka olla Thaimaa viettää olla 3 kuukausi ja se asti viisumi saada . 
ikäluokka olla hiukan sinä nuori mutta vanheta silti vauhti . ... valitettavasti :) toivottavasti kerkeä mailman ympäri vielä moni kerta ennen kuin ei enää päästä :) :) 
lentohinta riippua myös aikakohta , kesä kun olla off-season , olla nähdä joka vuo lentotarjous 2700 mk tietää . vielä halpa päästä Tukholma kautta , ( moninkertainen liikenne bangkokiin Hkiin nähden ) joka lentää China Airways , pari tonni kuulema . eri asia sitten paljon maksaa Tukholma ... 
Kiittiviestistä ... pitää tämä vaihtoehto mieli . kiittää .. muuten .. mikä tuoda Tubb ..tuntuu jotenkin tuttu . olla f or m ? ? 
kysyä halpa lento Tallinna matkatoimisto Hermann olla hyvä . taitaa löytyä netti www.hermann.ee 
kiittää viesti ..toi olla hyvä juttu , joka ei olla osata ajatellakkaan . kokeilla 
kiittää viesti , mutta Hermanni / Marika tarjota sama hinta kuin Suomi matka . nykyään ei päteä enää kuulemma , että Tallinna saada edullinen . kokeilla vielä Tukholma 
Thaimaa keskustelu viisi eri aihepiiri . http://www.mikroprimax.net/thaiclub/forum/default.asp 
matka Thaimaa jo 22 vuosi . http://www.thaiclubfinland.com 
Singapore , kaikki torakka varmasti siivota pois . 
olla matkustella paljon mutta torakka olla tulla vasta vain New York . lämmin maa Italia , Kreikka , Thaimaa , Israel , Malesia , Espanja manner , Ranska , Meksiko ja Vietnam olla minä matka ainakin olla torakka . 
arabiemiraatti ; ei varmasti olla torakka 
kiitos mielenkiintoinen vinkki ? :) täytyä yritää suunnistaa perille . olla lähtö tuleva perjantai ( 4.1 ) klo 20 lento ... ja viettää siellä 10 päivä . Jaa-a , että ranta olla epäsiisti ... noh ... täytyä vain tottua ajatus . yö-elämä ei kertoa mikään ... kai siellä jonkinlainen elämä olla ? :) ja ilmeisesti siel olla lämmin ? 
... menos paratiisii ! ! ! Americas olla paras paikka mikä ikinä olla olla ... . hyvii ruokaravintoloit koko ihana rantakatu täynnä ..( ihana katella ku aurinko laskea ja/tai surffari surffailla ) ... . yöelämä olla just great ei liian villii menoo ... mut kuitenkii sopiva ... ei baareihi / diskoihi maksaa sisää ( paitsi Trampsii ja Nooctuaa joskus ku siäl olla jotaa hyvii dj:tä ) ...rannat olla mä mielest ihan hyvä ja se ihana aalto mikä jo mainittiikii ... . =o ) kauppoi löytyä kans mut se olla suuri osa semmosii " etelä " kauppoi ... löytyä siält tietty ka benettoninkii kauppa toinen mikä olla niit tosi laadukkait vaatteit ja toinen olla sit semmoinen ei se vaate olla halvempii mä niis olla jotaa valmistus virheit ... mut ihan hyvä kuitenkii ... =o)sit siäl olla hyvä urheillakauppa ja ka kerroksinen nuori vaatekauppa joka vaate olla just kivoi ... =o ) 
olla viime siäl kesäl ja se ennen helmikuus .... kuten huomata ni ei voida olla siält pois 3 kuukausi kauempaa ... =o)nyt olla jo hirvee ikävä sinne ja siält saatui kamui ( osa sisäänheittäjii , joka olla tosi mukavii ) joten ollaa taas ens kuus lähös sinne .... ei ainakaan viäl kyllästyttää se paikka .... aina sil olla jotaa uusi tarjota ... =o ) 
jos viäl haluut tietää jotaa ni mä vastata mieli ! 
hyvä matka ! 
olla viime kevät Americasista n.30km itä sijaita El Medanon kylä omatoimiloma . yksi ilta käydä Americasissa ja voida kauhistus se kaupallisuus . minä ei kyllä saada lähteä kun . kohde loma . taitaa vaan noki valmismatka olla vähä se kohde joka ei olla massaturismi pilata . 
juu , tulla jo tuo reissu heittää , vinkki se joka sinne mennä että todeta christianosin olla kiva paikka . Americasissa ei edes ranta olla vaan aina mentin christianosiin . totta juu että americasissa olla hotelli kiinni toinen . Silt olla ihana reissu :) ja seura olla paras mahdollien . 
e-amerikassa/e-/k-euroopassa olla AuPairit ? 
jos olla olla au pairina e-amerikassa , e-euroopassa tai keski-euroopassa viittisitko auttaa vähän ? millasta olla ? kannattaa lähteä kun olla suorittaa lähihoitaja opinnot ? pitää maa kieli osata / kuinka hyvin ? hyvä ja huono puoli ? millasia se perhe olla ja miten paikallinen suhtautua ? kannattaa lähteä järjestö vai lehti-ilmotuksen mukaan ? mikä järjestö olla ? mikä vaatia ja miten valita se kuka päästä ? paljon tämä kaikki maksaa ? kertoa kaikki matka liittyä vaikka osotteeseen : sunset_121@suomi24.fi 
kiittää kaikki jo nyt ! 
tarvita e-amerik. lähihoitaja ? 
opiskella lähihoitaja .. ja haluta todella lähteä etelä-amerikkaan hoitaja ! ongelma olla : tarvita sielä lähihoitaja ? mikä maa ja millasiin tehtävä ? miten sikäläinen suhtautua ulkomaalainen nainen työ ? jos viellä joku tietää miten sinne päästä ..? kirjotelkaa tänne tai os : 
sunset_121@suomi24.fi 
kitti jo kaikki kuka auttaa ! 
pee pee löytyä mesta helposti heti satama . off-seasonille turha varailla . tsekata mesta paikka päällä niin saada varmasti mieluinen . hyvä ja rento sukellus lafka heti sataa . pitää hauska . 
kristinacruises kanarianristeilyt 
Minkalaisia kokemus olla 
http://www.kristinacruises.com esitellä 
kanarianristeilyistä ? 
minkäikäinen porukka ? olla kaikki eläke vai olla myös nuori ? 
olla kaikki pariskunta vai löytyä myös yksinmatkaajia ? 
Moikka ! mä olla syysloma kristina cruisella , kiertää kreikka saaristo ja käydä turkki . se ei olla keski-ikäinen ei nuori , pelkkä vanhus ... Josk haluta bailausloma , toi ei olla oikea paikka mutta jos haluta rentoutua ja nähdä uusi paikko niin sitten kannattaa ! matka olla muuten ihan kiva ja laiva olla hyvä kunto . henkilökunta olla myös tosi kiva ! eli mä mieli ihan mennä arvoinen ! :) 
autoloma Saksa 
mieli olla kenties lähteä ensi kesä auto lomailla Saksa ( ei kuitenkaan mikään telttameininki vaan ihan hotellimajoitus ) . olla mukava kuulla muu kokemus ja vinkki ja kenties myös saada hyvä nettiosoite . kiitos ja hyvä vuosi alku kaikki ! 
käydä kurkata www.makupalat.fi/matkailu.htm sieltä löytyä valtava valikoima nettiosoite maittain lajitella . Saksa olla maa niin monipuolinen että sieltä ihan takuuvarma löytyä jokainen jokin . kertoa vähän lisää , mikä kaivata ? jos ei tuo osoite siis löytyä ! 
ajaa autobahnia pitkin etelä-saksa ja sitten pikkutie ja kylä . saksalainen ihminentyyppi ja elämänasenne muuttua kummasti kun tulla baijeriin . saksalainen järjestelmällisyys kadota ja tila tulla rento Baijeri ihminen . käydä pieni kylä sekä alppi että tasanko , se löytyä pieni hotelli , joka todella viihtyä . kesäkuu ja heinäkuu eka viikko olla rauhallinen , sitten alkaa ruuhka . 
Barcelona olla mahtava kaupunki , loma olla olla ainakin 7 kerta ja työ yhteensä vuosi päivä opas . suositella lämpimästi ! ei olla vielä löytää yksi mukava paikka Espanja . 
kyllä siellä suuri osa suostua puhua ihan castellanoakin , itse asia suuri osa keskusta-alue palvellaammatti toimia olla itse muualta kuin Barcelonasta tai Katalonia . jokin natiiveilta tietysti löytyä myös hyvin äärinationalistinen oikku kieli suhteen , mutta tämä löytyä yleensä lähiö ja pikkukylä ( joka kaikki ei osata hyvin castellanoa ) . 
hyvä räätäli Bangkokissa ? 
olla kukaan viime aika kokemus jokin hyvä nainen vaate räätäli Bangkokissa ? olla olla kaupunki aikaisemmin ja tietää , että räätäli löytyä pilvi pimeä se hotelli kuin muualta . mutta minä kiinnostaa ensimmäinen kokeilu olla varma hyvä työ laatu ettäei sitten pettyä . lähinnä haluta teettää paitapusero ja jakkuja/blazereitä , mutta ei niin siellä suosittu ja paljon tarjolla olla silkkikangas , vaan normaali kangas . olla hyvä vinkki sopiva räätäli ? olla ajatella viipyä Bangkokissa vain viikko . 
http://forum.soneraplaza.fi/messages/63557530.html 
Top-Ten Collection , Ladies and Gents Custom Tailors , 268 Phaniang Rd. , Sommanat Subdist , Pomprap Dist. , Bangkok 10100 Thailand . Puh. 281-3710 , 281-3427 . 
teettää mies puku kyseinen liike , laadukas , nähdä melko edullinen . nainen blazer ei kokemus , mutta uskoa periaate sama homma . 
LANGKAWI ja Jamaika 
olla joku käväistä Langkawilla ? tai Jamaika ? kertoa kokemus !!! ! kiitos ! :) T:elina 
Chenan Beach olla suosittu ranta joka löytyä eniten esim ravintola ja moni halpa hotelli tai bunkalow:ia . keskeinen paikka Paloma-hotellista löytyä myös disko.Lankawi olla hyvin rauhallinen saari ja yöelämä melkein olematonta.Siit ä kyllä hyvin helposti päästä Thaimaa , tai Malaysiaan , laiva kulkea moni kerta päivä . suuri osa asukas olla myöskin alkuperä thaimaalainen , kun saari alkuperä olla osa Thaimaa . ei kuitenkaan koskaan puhua tämä siellä , se olla arka paikka monelle.Saari olla hyvin kaunis ja voida vaikkapa vuokrata auto tai mopo joka voida ajaa toinen ranta . siellä filmata muutama vuosi sitten elokuva " Anna and the King " ja kulissi olla vieläkin nähdä . 
messut ! 
koko matkaillaporukka 17-20 päivä tammikuu messutkeskus Matka-2002messuille . lisätieto ja kuva aiempi messut löytää osoite www.saunalahti.fi/thakulin . Lipput messut maksaa 10 € ! tervetulo sivu ja messut ! 
Phuketista kyllä löytyä jopa tasokas tavaratalo kuin suomi mutta muuten jättää kyllä 1,5 vuotias vaikka mummi kanssa koti . 
aikuinen vatsa olla kestää ja joskus vaippa tarve phuketissa vaikkaei edes syödä niin sanottu " paikallinen " ruoka . 
kyllä siellä ainakin paljon se ikäinen muksu näkyä . Patong beach olla huono mahdollinen perhelomaranta . 
ja HUOM ! !! ! ! Patong beachin vesi olla jo se verran saastua että paikallinen välttää se uida jo . viemäri laskea suoraan meri . katsoa paikka päällä vesi väri ja verrata vaikka KARON-beachin huomattavasti kirkas puhdas vesi . 
levä matkaseura ? ? 
etsiä kaksi pirteä tyttö ( 20-30 v. ) matkaseura eteläsuomi levä 8.1.2002. ilmainen matka tilava auto ja huippuseura . 
kesätyö ruotsi ? 
hei sinä joka olla kiertää maailma ( ainakin uni ) , olla nähdä ruotsi suunta tarjota kesätyö 17-vuotias lukiolainen ? tai olla sinä jokin kokemus , kertomus , osoite , nimi etc mikä liittyä työ ruotsi ? olla niin ihana että kertoa se minä ja muu ? olla ikuisesti kiitollinen ! 
tämä voida katsoa : http://www.mol.fi/cgi-bin/search olla itse nuoruus kesä Ruotsi Tukholma St Göranin sairaala työ . silloin kysyä suoraan sairaala työ . Saksa olla pakkaustehdas yksi kesä . tuttava kysyä se työpaikka . nyt olla internet täynnä kotisivu firma ja laitos , ja usea olla myös työpaikkahakumahdollisuus . hotelli ja ravintola voida kysyä itse myös.Oma-aloitteisuus palkitaan.Kysy rohkeasti vaan paikka , jonne haluaisit.Hienoja kokemus elämä olla ulkomaatyökeikka ,niitä olla kiva muistella ja kiva olla olla siellä . 
täytyä yrittää ! 
kokeilla ihme ! se olla hieno kokemus , joka ihminen voida tulla.Kielita íto karttua sama ja se olla aina elemässä hyöty ja ilo . reipas mieli auttaa aina ! 
Playa de las Americas 
olla 2 kaveri kanssa ( 24v ) lähtö 12.2.Americakseen bilettää . olla se niin hieno bileetmesta mikä kaikki kehua ? entä hintataso ? mikä maksaa esim.iso olut baari ? mikä siellä olla se hyvä biletyspaikkoja ? 
olla pari vuosi sitten kaveri kanssa Americaksessa ja ainakin silloin se olla ihan ykkospaikka jos loma biletysta ja ranta lohoilya kaivata . Kulttuurinnalkaiset suunnata sitten jokin muualle . talvi meno ei olla niin hurja kuin kesalla , joilloin paikka olla yli taynna . talviaikanakki lauantaisit olla discot ja baari taynna , kun paikallinen tulla hippaamaan . Itte viihyin oikeastaan paremmin niina vahemman taysina paivina . lauantai disko ei meinata mahtua edes tanssia . varsinainen biletys-keskus olla alue nimelta Veronicas . Siella olla baari baari vieressa , paalla ja alla . kaikki paikka ei aina viikko keretä kiertamaan . Eikun baila-baila ! ! 
kalja olla vain yksi kokoo ja se olla halpa , mä ei muistaa hinta , baari löytyä joka lähtö ! mainita erikseen " paikallinen iskupaikka " banana garden , mut sinne kanta mennä vasta puoli yö aika , silloin meno vasta alkaa ! ! ! ! ! riippua hotelli , mutta myös hotelli olla yleensä hyvä rafla . kannattaa myös kokeilla rantakatu pikku kuppila . sieltä löytyä myös scottilaisia , englantilainen ja irkku pubi , ja myös löytyä suomalainen ( tanssi ) ravintola . kirjotelkaa olla vihje apu . 
2 viikko Ayia nappa mennä kuin jää poltella . Larnaca vaikuttaa hiukan fiksu mutta Kypros ei suositella matkakohde silti , jo yksistään hintataso ja se vastata tarjonta olla niin heikko taso . Kreikka saaristo , Portugali ja Italia olla varmasti , siis varmasti parempi vaihtoehto . 
olla Ayia nappa 2 vkoa kevät 2000 . ainoa lomamatka joka olla joutua katua . hintataso törkeä kallis ja tarjonta heikko . kylä olla katsoa päivä kaksi , siellä ei olla mikään . raha pois tyhmä turisteilta-kohde . vaihtaa kohde , tämä ihan ystävä neuvo . suositella Italia , Portugali ja Kreikka saaristo . 
Saksa , puola , tsekki ja itävalta 
jos olla olla noki paikoi Saksa Puola Tsekki ja itävalta - > OIS kiva lukea kokemus , hyvä ja huono ! :) 
asua Pohjois-Saksassa mies työ vuoksi . tämä olla kaunis vanha kaupunki , ero Suomi ei juuri olla . suurkaupunki olla tietty syy iltaisin olla varovainen ja käyttää terve maalainenjärki . kehottaa käydä pieni kaupunki , enemmän katsottavaa.Etel ä Saksa maisema olla jo vuoristoinen , jos se kaivata . tervetulo saksa :) 
olla viime kesä Praha ja voida suositella se erittäin lämpimästi ! uskoa , että myös Tsekki muuten riittää kaikenlainen nähdä . Praha salvata minä henki ei viikko riittää kaikki nähdä . rakennus olla aivan mahtava ja hintataso olla vielä ( erityisesti ruoka ) melko alhainen , joten ravintola voida herkutella vielä edullisesti . suositella ! 
Vaihtariksi Australia 
olla lähtö Australia vaihtariksi ajatella jos voida laittaa oma vaihtarikertomuksia tänne . mieluiten australiasta mutta kaikki muu vaihtaritarinat käydä . olla kiva tietää paljon siellä mennä raha , jokin australialainen koulu ja kaikki neuvo tuleva vuosi varten 
kannattaa kayda lukea Demi-lehden keskustellapalsta vaihtareitten juttu . mennä koulu-keskustelu . Niita vaihtarikeskusteluja olla siella ainakin 6 kappale ja kaikki yli 100 viestia . 
pelkkä lento 2.500 € ... 
olla kukaan käydä Riccionessa ? 
olla kukaan kokemus saapasmaa Riccionesta ? kertoa ihme kaikki positiivinen ja negatiivinen kokemus ! eli millainen ihminen , ravintola , ranta ym. Riccionessa olla ? olla kiva kuulla erilainen matkakertomus kyseinen kohde . itse olla ajatella käväistä myös Venetsia , Firentzessä ja san Marino - kertoa myös kokemus tämä ! 
viime elokuu tulla olla kaksi viikko kun . paikka . ainakin elokuu siellä olla paljon italialainen , riccione olla kuulemma italialainen suosikkipaikko . elokuu puolessa väli olla italialainen juhannus( ferragosto ) , silloin olla paljon tapahtuma . ei se riccione mikään iso paikka olla , mutta minä ainakin tykätä . jokainen hotelli olla oma merkitä ranta , olla siellä toki yleinen ranta . rantatuoli päivävuokra olla muistaa 30mk . aika paljon olla tuo kaupustelija ranta , se saada hätistellä koko aika . nuoriso suosia illanviettopaikko ei riccionessa juuri olla . jos viitsiä lähteä vähän matka pää niin päästä muistaa euroopan suuri discoon , lippu hinta olla sitten se mukainen . jäätelöbaari olla sitten joka kulma , se suositella tutustua , olla nimittäin niin hyvä ettäei se voi sanoa kuvailla . 
Venetsia tulla olla yksi yö , suositella koska muuten jäädä paljon nähdä . pyhä Marcuksen kirkko olla todella hieno , kulta kiilti joka paikka . muuten koko venetsia olla yhtä historia havina . hinta olla hiukan muu italia kallis . aika ajaa todella paljon turisti , saada pitää kukkaro kiinni . kaupustelija runsaasti , musta mies joka juosta pakoon kun nähdä poliisi . jos jonnekin voida eksyä niin venetsiassa se onnistua paremmin kuin hyvin :) tulla seikkailla pari tunti ennen kuin löytää määränpää . joskus se ympäröidä vesi haista , muttaei kuitenkaan häiritä . 
Firenze kannattaa mennä myöskin jos kulttuuri kiinnostaa . siellä kannattaa olla yö yli , itse ei olla ja vieläkin harmittaa . uskomaton määrä todella upea rakennus , se Duomo olla mahtava kokoinen , kupoli huippu olla yli 100m korkeus . täältä löytää se taideaarre mikä olla kuulla joskus koulu puhua . Firenze takaisin riccioneen tulla toscanan vuoristo yli , nähdä hieno maisema . 
san Marino kannattaa käydä ihan oma nokka kun se olla se vieressä , taitaa olla vain 30km pää riccionesta . korva mennä lukko kun nousta bussi Titano vuori ylös . ylhäältä avautua mahtava näkymä . linnoitus saada mahtava kuva . san Marino olla osittain verovapa joten jokin saada halva . Riccioneen palata meinata taskuvaras viedä riminissä raha , olla vetoketjullinen reisitaskussa( 2000mk + visa ) , onni huomata . kaulakukkaro olla suositella ainakin paikka mikä olla paljon ihminen . 
jos uskallus riittää niin italia juna matkustaa olla halpa , omia päin retki lähteä tulla paljon halpa . minä ainakin rakastua italia , sinne olla päästä uudelleen . 
kiitos sä ! kiva kun viitsiä kertoa niin paljon kaikki ! : ) 
Suomi kylpyläloma 
olla kukaan kokemus kylpyläloma ? kylpylä tarjota hoito , mikä mieli se , mikä suositella ? olla reissata lapsi kanssa ? mikä lapsi tarjolla ? 
no , oma kokemus olla usea kylpylä , tämä nyt jokin , yleisesti voida sanoa , että kylpylä ympärillä tulla olla myös muu toiminta , pelkkä vesi kanssa lotrata alkaa kyllästyttää jo parissa päivä . 
ja jos mennä perhe kanssa , muu , että kylpylä olla kahdenlainen , eli lomapaikko tai kuntoutuspaikko . harvoin tämä olla onnistuneesti pystyä yhdistää . kuntoutuspaikka olla pääpaino hoito , kun lomapaikka ei olla niin paljon hoito , mutta muu ohjelma ja riehakas meno enemmän . kuntoutuspaikka osa muu asiakas katsoa meluta lapsikatras vähän kiero . 
katinkulta ( Sotkamo-Vuokatti ) : kallis , mutta laadukas . hoito ym. asia jotenkin piilo , ei varsinainen hoitokohde , se saada jos osata kysyä . " suuri vapaaaikakeskus " 
Levi ( Kittilä ) : kattikulta tyyppinen , pieni , mutta enemmän hoitomahdollisuus , tosin palvelu ei aina pelata , se ei saada raha . liikaa humalainen , ainakin sesonki aika , lapsiperhe . pitkä välimatka . kallis . " hoitopaikka , joka lomapalvelu " 
härmä kuntokeskus ( Ylihärmä ) : hoitopaikka , suuri osa asiakas yli 60v . hoitopuoli hyvä palvelu . ravintola toimia , jos " laitosmainen " . muu ohjelmapalvelu ei juuri olla . kehittyä paikka , ei varsinainen kylpylä , aina vielä . " Pohjanmaa häjy ylpeysaihe " 
rauhalahti ( Kuopio ) : vanhahko mutta todella tyylikäs paikka , asiakas jo iäkäs , mutta muutama lapsiperhe näkyä . melkoinen kallis , paikoin jopa kattikulta arvokas palvelu . rauhallinen metsäalue lähellä Kuopio , järvi lähellä , puijon hiihto ym. palvelu lähellä . itse rauhalahti vähän laita , mutta paikallinenbussi kulkea . olla kai jo saada kylpylä uusia , ainakin remontti olla käynti , kun viimeksi poiketa . " tyylikäs ja kallis " 
Rokua ( Utajärvi ) : liikunta keskittyä jo vanhahtava ( kuten asiakas ) laitos , joka hoito jokin verran . käydä kerran ei halu toiste . " keskellä korpi unohtaa hoitopaikka " 
tällainen näin yhtäkkiä tulla mieli . toki olla käydä Oulu Eden , joka voida sopia lapsiperhe , sekä Ikaalinen , joka myös löytyä tekeminen ja hoito , mutta ei nyt jaksaa enempi kirjoa . 
Turku Kylpylä-Hotelli Caribia olla ykkönen ! 
nyt kannattaa shitholen katsoa peili , jos niin kamala kohtaa.Min ä olla kohdata Italia mukava , kiva , avulias ihminen . se päteä aina maailma , että se metsä vastata kuin sinne huutaa . :- d 
Teide 
tervehdys kaikki ! 
olla meno Teneriffa 27.01.02 alkaen ja haluta patikoida Teidelle ja tarvisin vähän lisätieto . 
- mikä saada hyvä kartta ? vai olla siellä hyvä opaste . - tarvita vuori nousta jokin lupa ? - olla mahdollinen tulla hissi alaspäin jos olla nousta ylös vai pitää patikoida takaisin ? ( kunto kyllä riittää ... ) 
jos joku olla patikoida kun . reissu niin omakohtainen kokemus kiinnostaa . 
kannattaa ehdottomasti patikoida tai vaikka vain mennä julkinen tai vuokra-auto tie luonto ihastella . 
hyvä patikointikartta saada paikka pää , eli Teneriffa . itse olla olla mm saksankielinen hyvä patikointikartta , saksalainen kun olla tunnetusti se suuri patikoidaryhmä . myös Suomi ( esim. kirjasto ) saattaa löytyä opaskirja ( lähinnä Teneriffa yleisesti , mutta pitää sisällä myös patikointireitti ) . paikkapää olla myös opaste , tosin mieli se olla lähinnä autoreitti ajatella . 
ei tarvita lupa vuori , josei haluta yrittää ihan huippu asti ( viimeinen parisata metri ) . silloin sinä täytyä mennä santa Cruziin jokin toimisto ( opas mm varmasti tietää ) ja hakea lupa . lupa saaminen kestää joku aika ja olla myös maksullinen ( ei tietää hinta ) . muuten vuorellaoleskelu olla vapaa , tosin kansallinenpuisto sääntö noudattaa . itse ei maksaa aina paljon viimeinen nousu , koska vuori olla kyllä ilman se kokemus . 
hissi voida mennä joko edestakaisin tai yksi suunta ( ylös tai alas ) . lippu pitää ostaa alhaalta valmis , ylhäällä ei olla lippumyynti . kunnostaa muuten : ottaa paljon enemmän lujille , kun alku uskoa : vuoristoilma vaikuttaa asia ... 
hauska loma ! 
hissi päästä edestakaisin jos patikoida oma päin niin lomake täyttää ja passi jäädä virkailija se aika kun olla huippu . näin olla asia tuo 2 vuosi sitten . 
Saksa kuulua se aamiainen että saada ottaa leipä ja lisäke mukaan ja moni kerta olla nähdä että tarjoilija kääriä evä matkalainen . niin että se tapa hän kuulua ja ei olla miten kummallista.Sit ä voida kyllä soveltaa Suomi , olla se aamiainen yleensä maksaa kova raha , ei se kukaan ilmainen tarjota . se käyttäytyminen ranta olla ihan eri asia . 
kokeilla seuraava !! ! 
jos ei puhe auttaa , niin sitten turpa ... valita joukko iso äijä ja käskeä painua HEL## # # # # ! ! ! jos ei auttaa se sitten potku nivunen ja nyrkki kevyesti napauttaa otsa . kyllä LÄHTEE! ! 
toimia Aina ... 
Palma nova 
kertoa kokemus Palma nova ja hyvä jos ois vielä kokemus Ponent mar hotelli ! 
kiva kaupunkilomakohde ? ? ? 
olla käydä muutama rantalomakohde perhe kanssa , mutta nyt kiinnostaa kokeilla jokin vähän kaupunkiloma tyyppinen avopuoliso kanssa . 
olla mukava jos paikka olla lämmin ainakin se kolmisenkymmenen aste , paljon baari ja vastapaino romanttinen pikkukahvila ja ravintola . 
kertoa jos jokin olla jäädä kiva kokemus ! 
ensimmäinen tulla mieli Singapore . se täyttää täydellisesti vaatimus . eksoottinen pää voida ajatella esim. Hanoita , tai Phuket Townia . Havanna tuo aktiviteetti olla kivi alla . jos se sijaan olla valmis tinkiä tuo lämpötila , niin tämä muutama : Wien , Praha , Rooma , Napoli , Pariisi , Bratislava jne ... 
Bratislava tosiaan olla hyvä .. tuo suurkaupunki itse ei aina välittää kumma . 
uusi suosikki olla tosin Ljubliana . halpa hyvä hauska . jees . 
jos kesalla olla matka lahto , niin toki Eurooppa suurkaupunki olla lamminta . ainakin Etela-Euroopassa . Noitten edella mainita lisaksi haluta viela mainita Barcelonan . Siella nakemista , lampoa ja romantiikka riittaa . ja jos sittenkin haluta ranta , se loytyy . 
Playa del Cura 
minkälainen paikka olla Playa del Cura Gran Canarialla ? ja varsinkin hotelli Riviera marina ? 
olla ainakin 3v.sitten.onneton mökkikylä vuori välissä ,ei ulkoilu mahdollisuus ( jos ei haluta patikoida päätie laita kaahata auto keskellä .onneton uimaranta , torakka hotelli , pari rav.ostarissa.itse ainakin kypsyä parissa päivä . 
tietää mikään perus ? ? ? 
tietää mikään perus ? jos tietää voisitko kertoa minä ... ... 
Käyppä lukaista tuossa alempaa 20.12 kohta " peru " . jos jokin eritä halauat tietää , niin kysyä tarkemmin . 
juhlatuuli 
kertoa mikä olla paras paikka hauskapidot . lähinnä tämä välimerikohde ? 
bulgaria käydä ... ..... 
olla meno Bulgaria sunny Beachille , olla kokemus kyseinen paikka ? Onx siel paha ku venäjä ..oon kuulla sellasta.Ja varas ? 
kuka sä tollasta olla puhua ? ! mä olla sunny beachillä viime kesä ei mikään viedä . olla minä varovainen ( meil olla tallelokero ja reppu pidetä raha selkätasku etc ) , mä sama hotelli olla poika olla pitää raha koko aika pöytä näkyä ei siivojat olla pöllinny . ei siel sillai tuntea ei nyt toi yrittää varastaa multa tai mitää ... lukea matkaopas vinkki ni kyl niil pärjätä ... jos sul olla jotai muu kysyä ni kysyä ... ;) 
kysymys päätellä sopia paljon paremmin Venäjä ( anteeksi Venäjä ! ) sellainen sivistynyt maa kuin Bulgaria voida aiheuttaa sinä ns. kulttuurishokki ! 
englantilainen 
tuolla aikaisemmin moittia saksalainen turisti . totta olla , että saksalainen olla usein ylimielinen Eurooppa omistaja , mutta kyllä englantilainen turisti olla todellinen örveltäjiä ja huonokäytöksinen mekastajia . tämä tulla taas todeta lomamatka Kanaria hotelli , joka olla paljon englantituristi . 
miten englantilainen turisti kayttaytyvat ulkomaa , mutta ihan englanti hän olla " normaali " . ( olla asua englanti , seka englantilainen perheessa ) . 
... riippua täysin minkälainen ihminen pitää ( ja millainen loma hakea ) . itse tulla juuri 10 päivä matka Espanja ja jo toinen päivä olla niin täynnä latino että lähteä etsiä englantilainen ihminen . loppuloma viettää sitten Irkku- ja englantipubi ... päättää matka aika että seuraava kerta kun matkustaa olla matkakohde joko Englanti , Irlanti tai vastata , koska hän kanssa tulla toimi parhaiten ( voida olla että saksalainen kanssa myös ... ) 
oma kokemus peruste olla kanssa tulla se tulos , etta englantilainen olla varsinainen orvellyksen kunkku ja mekastajia loma olla . mutta kuka ei loma haluta vaha irrotella ? vaikka brutaali olla , olla myos tosi hauska ja hyvia tyyppeja . 
olla ainut lapsi ? 
olla ainut lapsi ? 
jos olla yli 16-vuotias ja perhe ainut lapsi ( ainakin kokea elää ainoa lapsi ) , kertoa kokemus ainoa lapsi elää ! valmistella pro gradu työ Turku yliopisto sosiologia laitos ja tutkimuskohde olla ainoa lapsi ja hän elämänkokemus . voida kirjoittaa minä vapaamuotoisesti ja nimetön . tarvita sinä kuitenkin seuraavanlainen taustatieto : iätä , sukupuoli sekä koulutus ja ammatti sekä vanhempi koulutus ja ammatti . 
kokemus toivoa sinä kertoa esimerkiksi seuraavaanlaisia seikka : mikä etu / haitta olla olla elää ainoa lapsi : olla kärsiä se vai olla se olla mieli jokin etu , olla toivoa sinä olla sisarus ja jos niin miksi , kuka kuulua pieni kaveripiiriisi , olla sukulainen elämä suuri merkitys , mikä harrastus olla kuulua , olla saada kuulla toimia itsekkäästi johtua se että olla ainut lapsi , millainen olla suhde vanhempiisi , olla suunnitella / suunnitella oma perhe lapsiluku oma kokemus perustua : tehdä joko vain yksi lapsi vai haluta ehdottomasti useamman . vai kokea elämä olla täysin ” normaali ” ? 
olla varmasti jokin vaihe elämä verrata tilanne sellainen ystävä / tuttava elämä , joka olla sisarus , joten kerrottava löytyä runsaasti ! ei epäröidä tarttua kynä tai tietokone näppäimistö ! jokainen kokemus olla arvokas ja se käsitellä ehdoton luottamuksellisesti . 
lähettää kirjoitus postitse tai sähköposti viimeistään 31.01.2002 osoite : 
Hanna Tallus insinöörikatu 43 B 123 33720 Tampere 
Email : hakata@utu.fi 
mahdollinen lisäkysymys vastaan sähköposti ! 
matkaillaauto osto . 
harkita matkaillaauto osto . ihan sellainen yksinkertainen , itsetehtyä , joka olla vain välttämätön ( lämmitys , peti , kaappi tms. tavara säiltyspaikkoja ) , mutta että se olla myös siisti . ja tietenkin auto tulla olla kelpokuntoinen muuten ... että ei jäätää Norja vuono kesken ylämäki puuskuttaa tieposki . ei jarru vastaavasti pettää alamäki ... 
moinen peli löytyä mahtaa vaatia aikamoinen etsiä , ja paikka toinen juosta ? ja paksu lompakko .. ? 
kertoa oma reissuauto hankkiakokemus . vai sattua jopa tietää minä menopeli ? 
hei vaan iskeä kuume viime kesä ja lähetä ostaa auto löytää sellanen fiat solifer-88 käsiraha ja kk erä nyt olla auto pieni kommellus jälkeen 1 mennä kattoo auto tehdä kauppa sopia että 2 viikko kulua tullata hakea ja viedä autotohtori tarkastaa 2 mennä hakea auto autotohtori auto levis ei liikkunnu minnee ja luvata korjata viikko sissällä lomasta olla jo 1 viikko mennä 3 hakea auto rupes hki-tre välillä keittään saada auto deltaauto viikko pää 4 3 lomaviikko alko deltautosta soittaa että soliferissa olla peugeotin kone auto siirtää automaa 5 4lomaviikoalk saada auto automallta lasku tuo 20 000mk loma jäljellä3 pvää mutta lasku joutu maksaa se myyntiliike koska olla myynnyt auto viallinen kannataa olla tarkka kauppa jos haluutte treenata matkailu pistää sähköp nurmla3@suomi24.fi autoonmahtuu 6 henkee yöpyy 
se mennä sitten tie se loma ! ihan autoliike ostaa ? sitten se olla ( kai ? ) jonkilainen takuu turva , että jos ihan susi ostaa . mutta jos mennä ja ostaa ihan yksityinen , niin sitten vastata tilanne taitaa koko lysti jäädä itse maksaa ? ihan vaan mielenkiinto vuoksi kysäistä , että paljon olla hinta menopeli ? 
minä olla nyt haave saada ensi kesä auto alle , että päästä taas Norja kierrellä . viime kesä siellä ensimmäinen kerta pakettiauto kierrellä , ja pakko sinne olla uudestaan päästä . tämä kerta tosin vähän parempi varustus ... 
terve , olla selvitäänyt millainen mahdollisuus sinä olla hakea itse matkaillaauto ulkomaa , esim. Saksa . tietää se tuontiverotus olla hieman erinlainen joten ainakin olla harkinta arvoinen asia . info asia voida saada . http://www.geocities.com/ovuohtoniemi/ 
matkaillaauto tuonti olla mahdollinen tietty ehto autoveroton . suuri vaikeus liittyä käyttää kaasupaine , koska osa Saksa auto olla aikaisemmin epästandardi kaasulaite , joka käyttö olla Suomi kieltää . 
uusi auto täyttää tämä osa Suomi vaatimus , joten se osa muutos ei tarvita . koska matkaillaauto olla hyvin yksilöllisesti varustaa , kertoa toive ja voida selvittää hinta seuraava tieto peruste : 
- matkaillaauto malli/Alusta - Bensiini/Diesel , moottori koko - vuosimalli - maksimikilometri - varustetoivomus 
asuntoauto baltti 
olla kukaan matkustella as.autolla balttiassa ,onko se turvallinen , hauska ja sellasta että se jäädä kaivata 
olla tulla mm tämä via Baltia tuttu ei kaipuu olla jäädä . kerta siellä kokea vuoksi kiertää , mutta muu olla jo liikaa . ottaa pää mm ulkomaalainen kytätä miliisi , joka löytää aina syy rahastus . rikollinen joka vaan yrittää sopiva sauma sä putsata , osittain helvetti huono ja kuoppainen tie , äkkiarvaamaton kanssa- autoilija ym. meikä maksaa vaikka enempi kun voida välttää ko. seutu . olla liikkua siellä sekä matkaillaauto että ha:lla . 
matkavakuutus vuosi 
suositella edullinen / kattaa matkavakuutus , joka hyvä kokemus , jos tilanne se vaatia . 
itse arvostaa vielä se , että se vakuutus saada suoraan www-sivulta , ettäei tarvita mikään konttori mennä .. 
Tero 
meno kenties ulkomaa vuosi ? ei olla varma , mutta olettaa etta sä pitais menna kaymaan virasto kuitenkn jokin vaihe . itse ottaa vakuutus vuosi USAaan ( Sampo ) ja se maksaa tuo 1000 markka . se sisaltaa kaikki , paitsi hammaslaakaria . haluta tietaa siis hinta vai mita ? 
olla tosiaan noin halpa ottaa matkavakuutus koko vuodeksi.Kysytty äni oma vakuutusyhtiö hinta hän sanoa se maksaa n . viisi tuhat mk . ! ! ! ja tarkasti haluta tietää milloin tulla takaisin , muuten ei vakuutus olla voimassa . 
sina sita vakuutus kysyä ? itse olla aina olla sampo asiakas , joka johtua se olla noin halpa . ei tieda kuinka paljon se muuten olla olla . kylla , oma vakuutus olla siina 995 markka . 
Pohjola easy matkavakuutus vuosi maksaa 695mk käyttää itse se . 
Hongkong 
tämä talvi ehdoton hittikohde olla tietenkin helmikuu alustaa reittilento Helsinki saada Hongkong . lento olla tie sinivalkoinen Bangkokin kautta . lisätieto , lentopäivä , aikataulu , kuva ja artikkeli Hongkong löytää sivusto osoite www.saunalahti.fi/thakulin ! tervetulo myödä matka 2002 -MESSUILLE! lisätieto sivuilta ! 
majoitus Thaimaa tarjolla 
tarjota b&b majoitus Chom Thienilla , Pattayan kuve . eli kalustaa huone joka tv ( 39 kaapelikanava ) , jääkaappi , ilmastointi , iso kylpyhuone ja keittomahdollisuus . asunto aivan ranta tuntuma ja siistiä . rauhallinen sijainti ( =EI soveltua hän joka yö jytke haluta yöpyä ) ja ympäristö kaikki palvelu . alue siistiä ja turvallinen . hinta THB 290/ vrk sisältää kaikki kulku . pitkä jakso halpa . auttaa myös mieli kaikki mahdollinen se puhua sujuvasti thai ja vuosi Thaimaa asua kokemus osata auttaa ja antaa rahanarvoinen vinkki . 
Meilaa ; e-game@luukku.com 
minkälainen kunto olla ranta nykyään ? kun siellä olla viimeksi,oli vesi niin huono ettäei sinne viitsiä mennä . olla pakko uida hotelli altaassa.Onko tämä sama paikka mikä myöskin kirjoittaa Jom tie ? kävelläetäisyys Pattayan ranta ? olla sinne meno pari kuukausi ,niin että kiinnostaa . 
jep ; Jomtien , Jomthien , Chom Thian , Chom Thien ... sama paikka . eri kirjoitusasu johtua se että kun ei olla olla mikään oikea tapa translitteroida thai , niin se sitten translitteroida miten sattua . paikka päällä nähdä useimmiten tyyli " Jomthien " ja se olla minä suomalainen sikäli väärä että tämä olla se miten se translitteroida englanti . nimittäin kun englanti olla se mikä paikallinen translitteroida . tämä kyseinen paikka nimi lausua suomalaisittain " tsom thijen " eli kun pitää kirjoittaa tämä " ts " äänne se englanti se kirjoittaa J niinkuin esim englanti sana jack , jam , jolly , jerry , jne . eli siis nyt olla oleellinen se mikä se kuulostaa . eli suomi se kuulostaa zetalta tai sinne päin koskaei suomi olla tämä " tsei " äänne niinkuin se olla englanti ja thai . eli " oikea " tapa suomi se kirjoittaa olla kai " Tsom Thijän " ( thai-aakkonen tämä kun . paikka kirjoittaa ; tso-tsaa , o:-aa , moo-muu , sara-i:jä , thoo-ta-haan , noo-nuu . eli " tsom thijän " ) 
vesi laatu : Pattaya:lla ( tai ehkä pitää suomi olla " Phata-jaa " ) ei vesi olla oikein koskaan kirkas . ei varsin ranta puhdas . Chom Thien:lla olla jo tilanne selkeästi parempi . jos ei koskaan niin kirkas vesi kuin esim. Koh Samed:lla ja muu saari . ei tietää mikä tämä johtua . olla merivirtaus niin voimakas että lieju sekaantua vesi . tosin nyt kun tänään asia se silmä tutkailla niin olla mieli vesi aika kirkas tuo minä ranta . siis kirkas kuin esim olla lokakuu . tosin kun haluta itse mennä hyvä ranta niin hypätä mopo selkä ja surautan tuonne Sattahib:iin jonne matka olla tuo 30km . nimittäin ero olla tämä ranta niin suuri että kannattaa . ei olla turisti , ei olla kaupustelija , hiekka olla valkoinen , vesi kirkas , jne . siten kun uida haluta niin olla kuitenkin niin että mieluummin uida tuo allas se makea vesi olla aina mukava kuin meri . olla meri aivan upea viettää aika ja istua ranta mutta uida olla uida vain allas . 
morjestaa harri ! 
käydä heittää majoitus-info myös TCF:n keskustellapalsta . 
Thaimaa keskustelu viisi eri aihepiiri http://www.mikroprimax.net/thaiclub/forum/default.asp 
Ps . TCF:n keskusteluforumilla n . 700-1000 pääsivu latauskerta / vrk . 
ratsastus Teneriffa 
olla meno poikaystävä kanssa Playa de las Americasiin viikko ja haluta ihastella luonto ratsailta käsi . olla kukaan tieto olla ratsastus Americasissa mahdollinen ? tulla jokin ongelma ? täytyä olla hyvä ratsastaja vai pärjätä aloittelija ? 
Itsekkin kun käydä teneriffalla pieni heppahullu tyttö , olla aivan into kun matkaopas kertoa ratsastusmahdollisuus . mutta ei siellä mikään näkyä . olla varmaan pitää kysyä jokin ... se olla varmaan jokin aika helkkari paljon syrjemmässä se ratsastustalli . 
mikä löytää lentokenttäkartta pariisi kenttä 
pitää löyttää jokin Paris Charles De Gaulle Apt:een lentökenttäkartta . olla linkkivinkki ? 
äältähän se löytyä : http://www.shj-airport.gov.ae/apt_map.htm 
http://www2.oag.com/tt/diagrams/airports/parcdg.htm 
katsoa : 
http://paris-cdg.com/maps.html 
EF meno matka ? 
elikkä jos olla meno Ef:n jollekkin kurssi / vaihto ym ..että ei olla siis vielä ilmoittautua , voisitko ilmoittaa minä sama ..Niin hyötyä se . olla viime vuosi ef:n kielimatka ja nyt pystyä kerätä piste jos ' saada jokin ilmoittautua ef:n jutskiin ' Ilmoittautumis lappu laittaa vain mä ' jäsennumero ' ja saada se piste ' ef tili ' piste kerätä saada sitten cd , ja kun olla saada erittäin moni piste saada jopa ilmainen kielimatka ym .. sinä voida kerätä sitten EF:n matka tulla itse sama lailla piste ja saada jopa uusi matka ! -thank you- 
moi ! sori olla jo ilmoittautua mut haluta vaan kysyä ei mikä olla ? ja millasta siel olla ku olla menos Brightoniin ja jännittää ! ! =) kiitos jos viittit vastata ! 
... kokemus ? harkita kielimatka lähtö ensi kesä .. parata kielitaito ? hyvä ja huono puoli ? perhe asua ? kannattaa loppu lopuksi ? Ym ! ! kiitos . 
maltalla olla ..mahtavaa olla ! !! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
maili tulla niin kertoa kaikki .. 
se olla siis susanna85@sunpoint.net 
arvata mikä olla ? 
eka vihje : täällä olla nyt kesä mutta ei olla käärme . olla tuo tarpeeksi ettäei mennä liian helppo ? 
kuka kiinnostaa ? !? !? !? !? ! 
jos ei kiinnostaa niin ei tarvii kommentoida ? 
että olla Australia Sudneyssä . 
joo mutta käärme löytyä Australia ja Sydneystä . tämä maa ei olla ollenkaan käärme ! toinen vihje tulivuori olla usea ja pari vuosi sitten olla yksi purkaus . 
se olla niin " reissumies " kun olla päästä kerta kauas kotoo . ei tuo reissu-mies nimimerkki olla miten rekisteröidä , joten käyttää sinä poju se vaan , niin minä vaihtaa . todellinen reissumies saattaa olla kun olla ensin käydä yli 100 maa kuten tämä reissumies . 
reissumies-kisa käynnistyä täällä . kuka oikein olla se reissumies ja kuka vaan reissumies.On se kovaa,kun joka h-vetin käänne joka tarvita mainostaa oma erinomaisuus ja mollata muita.Ei näkyä resaaminen avartaa kaikki . 
joo saattaa se olla reissumies muu joten muuttaa ylläoleva nimimerkki . mikä vika itsekehu olla kun ei mollata muu , tiettävästi ei olla mollata kukaan ? Tall poppy syndrome in english ! minä olla ylpeä se että reissata ja ei minä tuollainen negatiivinen mollata heiluttaa . sitten vielä tieto että olla asua ulkomaa jo 10 vuosi ja pitää yhteys Suomi koska juuri ei päästä ero ei haluta vaan olla ylpeä suomalaisuus . 
kuka olla , oi suuri ja mahtava reissumies ? ! ? ! tuo matkailu oraakkeli , miltei jumal-hahmo . ( huomata todella voimakas ironia katku ) 
yhtyä siis myös toinen kommentoija : miten voida olla noin ahdasmielinen toinen matkaillakommentti / nimimerkki kohtaan ? käsittämätön ... 
minä reissumies ja nainen olla moni , moni muu koko aika maailma . joten asiallinenuusi pls ! edes tämä palsta . 
Niimmmmmpä niin , joku tuntea olla suuri seikkailija ja reissumies käydä Tallinna ja kanarialla . joku taas ei tuntea näkeneensä vielä mikään jälkeen kymmenen maa , jälkeen kymmenen upea kaupunki . ei uskoa että koskaan tulla se piste että olla " kaikki nähdä " . se ei yksi ihminen elämä taitaa riittää . jos ei muu , niin suvaitsevainenuusi muu maailma ihminen kohtaan matka oppia . joten joutava päivä arvostelu toinen matkakokemus tuntua turha . 
osua naulakanta ! se olla aika pitkalle niin etta mita enemman tietaa niin sita vahemman tietaa tietavansa . minä tulla reissumies jo nuori . Aina olla palava halu jonnekin kauas pois . sitten kun paasi kotoa pois niin vaha helpottaa . asua aika Suomi alkaa jalka alla polttaa , ( tai paremmin paleltaa ) ja etelaan tehdä mieli , ensin olla vara vain Interail-reissuihin mutta myohemmin matkaillahalu kasvaa eika riita Eurooppa . matkailu olla kuin huume minä ja koko aika pitaa saada lisaa tai muuten tulla vieroitusoire ? nyt asua taka tosi kaukana etelassa ja edelleen tehdä mieli jonnekin pois ? olla se kumma ? 
pysyä siellä kiwi joukko mahdollinen kauan . harvinainen mukava maa , ainakin tuo lomaillamieli käydä , varmaan pysyvä asua . tosin ei ihan halpa 90-luku alku , verrata vaikkapa West Island , kuten Australia siellä ystävällisesti nimitellä . 
jos Australia ja Suomi verrata niin olla halpa maa . ruoka halpa kuin Australia , huomata Sydneyssä käydä . bensa olla Australia hiukan halpa mutta ajomatka reissata usein huomattavasti pitkä . täällä Uudessa-Seelannissa kun ajaa 100 kilsa niin jo olla toinen maisema . erittäin paljon nähdä , olla kuin koko maailma pienoinenkoko . Australia saada vastaavasti ajaa usea päivä ja maisema nayttää sama . jos haluta nähdä Uuden-Seelannin maisema niin katsoa The Lord Of The Rings elokuva . hyvä reissu kaikki ! 
olla Kanaria saari . 
Tasmaanias tai sitten Sisilias . 
ei olla Tasmania Sisilia eika Kanaria . täällä olla jäätikkö ja tulivuori ja puhua englanti . paikallinen paikannimi : Takaka , Mapua , Whakatane , kumara , rangiora , Omaru , Timaru ... . jo löytyä voittaja ? voittaja palkinto Pavlova-kakku joka saada sitten itse hakea paikka pää , hehe ! 
matkustelu aakkonenjärjestys 
tämä tälläinen sanaleikki . sääntö : aloittaa A ja sitten B alkaa paikka jne . sinä taytyy olla käydä kyseinen paikka joka voida olla maa tai kaupunki nimi . aloittaa Australia joka olla kuukausi sitten Sydneyssä . b seuraava ja pysyä asia ! 
b niinkuin Benalmadena , Costa del Solilla.Olin siellä viime huhtikuu kaunis kevätaika viikon.Mukava lomapaikka ja Gibraltarin reissu apina olla erikoinen ja pikkuinen se jopa liikuttava . 
c niinkuin Chamonix Ranskasssa . lasketella jokunen vuo sitten . kaupunki kiva , tosin siellä ei olla lumi , ylempi vuori kylläkin . Mont Blanc upea . 
olla kayny Corkissa , irlannissa . 
kertoa jokin Corkista ? 
ei kauheasti keritä sita paikka nakemaan / kiertelemaan . lentää siis corkin lentokentalle , sitten kaytiin siella vaha shoppailla . se olla vehrea paikka . niinkuin varmaan tiedat , irlannnin ilmasto ei olla kova lampi . olla siis kesa , ja jopa yhtena paivana lampoa olla 20 aste . paikallinen sanoa etta olla kuuma ! sataa paljon , ja olla kolea . sitten siella olla paljon maki , vai vuori niita sanoa . ihan kiva paikka se olla kaikki kaikkiaan ! vanha erilainen kuin muu nakemani kaupunki , luonto puolesta tosin . 
Berliini olla minä vierailla ... 
Italia , pieni Colleferron kaupunki viettää viikko n.vuosi sitten . ihana kaunis paikka . moderni , mutta silti niin vehreä ja vanhanaikainen . 
d eli dominikaani tasavalta . upea ilmasto , kirkkat vesi täynnä nähdä , kaunis luonto , hyvä ruoka , mukava ihminen – must ! ! 
niinkuin Dallas . asua Dallasissa reilu puolinen vuosi . nyt ei enaa asua , mutta lahella ... 
suomalainen suosittu lomamaa . löytyä Kanaria saari ja manner-Espanjaa ja muu saari myös , samoin upea kaupunkeja.Hienoja lomakohde . 
madeira upea maisema ja luonto ja Funchalin kaupunki merivesiallas , puisto ja kukkatarha . 
e niinkuin englanti . olla asua siella pari kerta , ja muuten kaynyt siella . olla kylla myos kayny espanja muutama kerta . 
asua Fort Worthissa , Texas . 
g , niinkuin Gibraltar , joka käydä viime kesä . aika ahdas , ja kallis , muuten nähdä arvoinen se . 
g niinkuin Galveston . se olla taka Texas . hieno rantaloma paikka . olla myos kayny kerta Gibraltarilla . 
Saksa Hampuri viettää pari päivä viime syksy . hauska kaupunki , kaunis nähtävyys löytyä ( muu kuin reeberbahn ... ) 
ma olla kayny Hampuri . ihan jees paikka . 
unohtua mainita Hannover , Saksa . olla siella maailmannayttelyssa vuosi 2000 . 
taas unohtua yksi h alkaa paikka missa olla kayny! no , se olla Houston , texas . hieno miljoonakaupunki pilvenpiirtajineen . myoskin tavallaan " eksoottinen " . 
Irlanti ! olla kayny siella muualla kuin vain Corkissa , mutta ei muistaa paikka nimea . 
Ischian saari olla ihana kylpylä , hyvä ruoka , mukava elämänmeno . Napoli ja Sorrento ja Pompeji lähellä . upea nähdä , hieno ostosmahdollisuus . 
Kajaani olla aikoinaan opiskella , olla mukava paikka silloin mutta nyt olla tulla matkustella niin paljon että ei enää taitaa viihtyä kauempaa ? 
unohtaa J välistä pois , ei tulla mieli mikään j alkaa paikka joka olla käydä niin voi joku auttaa ? 
Jugoslavia joskus vuosi sitten olla kaunis , rauhallinen , mukava matkailumaa.Vietin siellä kaunis kesäinen viikko Porecin kaupunki . 
olla 73 tai 74 libanonissa , ennen sota syttyä , ja käydä reissu jordaniassa . ei kauheasti muistaa mutta tulla siellä käydä 
pistää nyt tuo maa , mikä olla tulla käytyä:Argentiina , Brasilia , Cookinsaaret , dominikaani tasavalta , Egypti , Filippiini , Gambia , Herzegovina , Islanti , Jemen , Kuuba , Liechtenstein , Malesia , Norja , oma , Peru,Qatar , Romania , saudi Arabia , Thaimaa , Uusi-Seelanti , Vietnam, Yhdysvalta , Zimbabwe , " Ähtäri " . 
kosia saari olla mukava pieni kaunis ranta ja antiikki aikainen nähtävyys . kaunis ja rauhallinen kreikkalainen tunnelma . 
beirutissa ennen sisällinenota . itse olla niin pieni ettäei mikään muu , mutta olla kuulemma kaunis paikka . ja sitten se perinteinen : lanzarote . turha kai kuvailla , kaikki siellä olla käydä . 
niin .. moni varmaan käydä .. ko.maasta löytyä kyllä mielenkiintoinen kaupunki kuin milano mutta .. ainoa mikä nyt tuo m-kirjain sopia .. 
Nurnberg olla mukava kaupunki Etela-Saksassa . olla siella tosin vaan yksi paivan . silloin olla juuri joulu tulo , joten koko kaupunki olla joulutunnelma . Siella jarjestetaan vuosittain nakemisen arvoinen joulumarkkinat . 
niinkuin Mallorca ja malaga . Mallorca olla kaunis paikka ! 
olla asua Lontoo pari kerta . rento paikka ! sinne haluu uudelleen ja uudelleen ! 
niinkuin Norja . 
siita nyt ei varmaan tarvi mitaan selittaa ... 
Las Palmas , Kanaria saari pääkaupunki ja ykkönenpaikka . hyvä ostosmahdollisuus ( edullinen hintataso , laaja valikoima ) , löytyä ranta ja kaupunki , kulöttuuria ja markkinat.Vajaa pari viikko ja sinne kuudes klerran . 
olla juuri pari viikko Laos . aito , buddhalainen , köyhä maa , joka näkyä edelleen Ranska siirtomaaaika vaikutus . 
pieni saari Ranska Polynesia keskella tyynta valtameri . saari paasee Tahiti paasaarelta katamariinilla n . puolessa tunti . 
kaunis kukkainensaari , vehreääluontoa . hyvä ruoka , leppoisa elämänmeno , mukava merivesiallas . 
Uuden-Seelannin aurinkoinen paikka tilasto mukaan . asua siellä 1993 ja tehdä seikkaillaturismikurssi . koskenlasku olla pääaine . en-Seelannin ainoa suomenkielinen jokiopas ( rafting guide ) ? hieno paikka lomailu jos tulla tännepäin ? 
olla aikamoinen ja nimenomaan positiivinen yllätys tuoda Kroatia pieni mutta upea rantakaupunki . Opatija huokua historia . lomakartano olla Opatijaan rakentaa jo 1885 . Opatija sijaita Rijekan ent . Fiume länsipuoli pula niemimaa pohjukka . siellä olla halpa ja ihminen olla ystävällinen ja osata Englanti ja Saksa . turistitoimisto voida varata edullinen yksityinenmajoitus . sopiva pysähdyspaikka matka Duprovnikiin ... hauska matka ... 
joku vuo sitten joulu ja uusi vuosi viettää Länsi-Australiassa . miljoonakaupunki , mutta pikkukaupunki tuntu , siistiä , toimiva ja ystävällinen . Rottnest Island kiva laivamatka päässä hiekkainen poukama . 
nyt itse par aika siella uusi seelannissa ? tiedatko yhtaan kuinka paljon lento maksaa USA ? 
tää päivä lehti olla lento täältä Christchurchuista Los Angeles 1500 Uuden-Seelannin dollari . olla halpa jenkkilä tänne ? ei tietää mutta yleensä jenkki lentää olla halpa kuin minä täällä Aotearoassa .( New Zealand in maori ) tulla kylään vaan ... 
Maurituis olla ihan kiva paikka . merisiili vaa voida olla äkäsii . Kantsii nauttia lounas meri ! 
maailma seikkaillapääkaupunki . asua siellä 4 vuosi ja tehdä kaikenlainen adrenaliiniurheilu : maastopyöräily , patikointi , vuorikiipeily , lumilautailu , kalliokiipeily , koskenlasku kumilautta , melonta , hypätä silta kumiköysi varassa , ja vuorenrinne kangasrätti apu joka myös liitovarjo kutsua että hyvä kun olla vielä henki ? ? 
kaikki etelänmatka äiti . siellä olla kaikki . 
Kap Verdellä olla kun . saaristo lomamatkakeidas , jos siksi voida sanoa suola ja hiekka peittää lähes puuton saari . kuitenkin hyvä hiekkaranta kilometreittäin , hummeri syödä ja olut juoda tarjolla kaikkialla ja mahtaa aalto ja tuuli windsurfing-friikeille . 
.. ja sieltä paikka Playa De las Americas rulettaa ! ! ;) 
KwaZulu-Natalin rannikko Etelä-Afrikassa , mahtaa maisema ja hieno auringonnousu olla jäädä mieli ! 
Rotoruan tuliperäinen maa-alue ja maori toimintakeskus siellä jäädä mieli pohjoinensaari kiwimaa . 
Reykjavik - myös tuliperäinen , mutta muuten huomattavasti viileä kuin Rotoruassa , vaikka tosi nätti . 
Tiomanin saari Malesia ! erityinen hieno ja rauhallinen paikka . 
Rahjainen kaupunki Meksiko aivan Kalifornia raja . ei valttamatta kannattaa menna jos ei olla kiinnostua halpa roina ostaa . Kaytiin juoda Margaritat ja ostaa sombrero ja haivyttiin takas USAan . 
Uppsala olla keskiaikainen hohtoa.Kes ällä hieno paikka.Yliopiston tila olla upea , juhlallisia.Uppsalassa olla myös lapsi satujuttuja.Monenlaista löytyä . 
Viro olla upea kylpylä . käydä syksy Saaremaa Vals-kylpylässä ja olla matka ja hoito todella tyytyväinen . kevät lähteä taas uudestaan kylpyläloma . 
Vic Falls olla eräs vaikuttava luonto muovata nähtävyys koko maailma . vaikuttava maisema , siirtomaatyylinenisä rakennus , hyvä ohjelma ja ruoka tarjolla ja mahtava afrikkalainen luonto ympärillä ! 
Vila Franca de , eli nyt joutua hieman soveltaa paikannimi , kun tuo Manner-Kiina X-alkuisä paikkakunta olla jäädä toistaiseksi vähempi matkakohde . V.F. de Xira olla paikkakunta Portugali Tejo-joen alkaa laajentua Atlantti . viinitila , viljelys ja eukaliptus-metsiä ympäristö . 
joka aito Jaava olemus , Borobudurin temppeli ja tulivuori , mm Mount Bromo olla kokea arvoinen . 
kun muutama päivä ajella Drakensbergin vuoristotie , tulla välillä zulu asuttaa kylä ja kun vastata tulla milloin karjalauma , milloin mikin paikallinen porukka värikäs asu , niin olla se vähän seikkailu maku . varovainen saada olla , ettäei alkaa kivi viuhua kohti auto , varsinkaann kamera ei olla aina järin ystävällisesti vastaanottaa joka paikka . Anglo-aakkoset loppua tämä , mutta matka jatkua ... 
mukava , rauhallinen Laos pääkaupunki . 
Åland ( Ahvenanmaa)on hieno matkakohde lähellä . heinäkuu kesä-tori ja markkinat-aika mukava leppoisa ulkona oleskelua.Satamassa hieno vene ja monenlainen porukkaa.Ecker össä olla upea rantakallio ja uimapaikka , hieno hiekkaranta löytyä ja ihana munkkikahviloita.Hyvi ä pyöräilyreitteja ja monenlainen ulkoilua.Leppoisaa kesälomailla vaikkapa vuokramökä . 
vuollakivi hyötykäyttö 
hei ! 
haluta sinä vinkki mikä vuollakivi palo voida käyttää . vuollakivi olla tunnettu uunimateriaali se lämpövarata vuoksi . ehdottaa , usein " tyhmä idea " olla se viisas . minä olla jokin verran tuo vuollakivi joka ei löytää miten käyttö . hyötykäyttö voida liittyä koti , rakentaa , vapaa-aika , liikenne , jne jne . ideoida ! 
MIten vuollakiviasia liittyä matkaillajuttu ? ei ihan ummarra . 
Singapore vai ei ? 
mä olla mahdollisuus lähteä Singapore kolmex kuukaudex opiskella paikallinen korkeakoulu . ennen mä odottaa se matka tosi paljon , mutta nyt moni asia johtua mä olla tulla vähän toinen aatos . mä ei oikeen osa päättää uskaltaa sinne lähteä ( ku toi maailma rauha ja vähän oma raha-asia kusta ) . jos joku joka olla olla tai opiskella Singaporess voida kertoa ei onx se käyminen arvone paikka . 
olla siellä muutama kerta käydä ja aina olla yhtä kiva tulla . S-pore olla turvallinen , siisti ja kaikki toimia jopa paremmin " kuin Saksa " . jos sinne mennä niin ei heittää karkkipaperi maa kun se voida tulla parisata euro sakko . Singapore olla myös hyvä tehdä matka lähistö muu maa , esim. Malesia voida mennä bussi . Aasia eksotiikka ei olla sama mitta kuin muu alue maa . 
Singapore olla kostea , kallis , steriili paikka . olla käydä pari kerta ja miettiä myös opiskellavaihto siellä . toinen reissu ajaa metro yliopisto ja todeta että tänne mä ei kyllä haluta . tää olla mä mielipide . 
totta kai kannattaa lähteä ! tuollainen tilaisuus tutustua vieras kulttuuri olla rikkaus ! Singapore itse ei tarjota hirveästi elämys ( paitsi shoppailu ystävä ... ) mutta sieltä olla erittäin vaivaton käydä esim. malesiassa tai eteläinen Thaimaa jne ... Singapore olla mieli viehättävä sulatusuuni koko maailma kulttuuri ja hieno paikka sellaisenaan . jos itämainen eksotiikka hakea , niin orchad roadilta kävellä vartti Little Indiaan ja se viisi minuutti lisää olla little china ... se olla mielenkiintoinen hyppy hotelliaula muistuttaa metroasema lähes kliininen puhdas keskusta vilinä rotta vilistä basaarikuja , joka kaikua mullah huuto ... kokea arvoinen efekti ... 
mennä ihmeessa , palata olla yhta kokemus rikas . itse asua pari vuosi Singapore , ja nykyisin majailla naapuri Malesia . 
Singapore olla siisti ja turvallinen , maailma tilanne vuoksi ei kannattaa olla huolissaan . enempi pommi ja muu tie joutua vaikkapa Lontoo kuin Singapore . 
toki S'pore olla hieman pieni , ja ehka steriili , mutta varmasti siella olla riittavasti ihmeteltavaa 3 kk:ksi . ja sielta olla helppo matkailla haluta muualle , vaikkapa Malesia , joka olla hintataso selvasti edullinen . 
paikka joka kannattaa kayda : Little India ( Serangoon Road ja ymparistot ) , Orchard Road ( paakatu , kamalasti kallis shoppaillapaikko ) , China Town , kasvitieteellinen puutarha , Singapore Zoo ja Night safari , Jurong Birds Park/Crocodile Park , Sentosa ( huvipuisto saari ) . East Coast Park ja muu puisto olla kiva , jos haluta kavella muualla kuin katu . Long bar Raffles-hotellissa ( komea siirtomaatyylinen rakennus ) olla Singapore Sling-drinkin alkukoti , joka " kaikki " kayvat S'poressa kaydessaan . Westin Stamford hotelli olla myos Compass Rose bar 72. kerros , joka olla kiva istuskella aurinko lasku aika ja katsella yon tulo kaupunki . LAhistolla olla myos Chijmes , entinen luostari , joka olla nykyisin taynna pubi ja ruokapaikka . 
eli vaha kaikenlainen loytyy oma maku mukaan , lista ei suinkaan olla taydellinen . 
ei muu kuin sinne vaan . 
tuliainen Vietnam ? 
mikä sieltä voida pyytää tuliainen ? onnistua esim. vaate teko ilman , että itse olla paikka ? jokin muu erityinen tuoda ? 
äkkilähtö kannattaa.Tulee huom.halvemmaksi . aurinkomatka hotelli saada tietää etukäteen , vuo sitten olla Torremolinoksessa , saada hotelli aivan keskustasta.Mutta koska bussi matka olla pääsääntöisesti halpa ,ei syrjäinen hotelli varmasti tulla olla ongelma.Ja kävellä nähdä paikka ja elämä . =) 
eli kyllä kannattaa ottaa äkkilähtö ..sillä säästää ainakin puoli matka .. ja joka kerta minä olla ainakin saada tietää hotelli jo lähdettää vaikka se toisin ilomttaakin . nyt olla suunnitella äkkilkähtöä hiihtoloma mut se voida olla aika toivoton ..paikat ihan täysi . mut katotaka nyt 
madeira , Funchal 
tervehdys 
suunnitella matka madeira maalinenkuu , aikaisemmin käydä kertoa kokemus , vinkkeja . hotelli taso , olla " rosvo " , lämpötila ja sade mahdollisuus tuolloin ? 
käydä jokin vuosi sitten madeira joulukuu . silloin sade mahdollisuus olla suuri , ja olla myös vuosi viileä päivä . kuitenkin loma olla joka päivä yli 20 aste lämpö ja vesi sataa kaksi kerta , molemmat kerta kuuro n. tunti . maalinenkuu taas olla jo lämmin ja kuiva aika madeira , joten säkä varmaan suosia ihan hyvin . 
hotelli olla paha mennä sanoa , kuin oma . se olla ainakin siisti ja hyväpidetä , ei löytyä mm torakka lain . kyse olla 3 tähti hotelli ( nimi ei kyllä muistaa enää ) . koska Funchal olla pieni paikka , olla oikeastaan ihan sama , mikä päin hotelli ottaa . suositella huoneistohotelli , jolloin voida haluta syödä esim. aamiainen rauha ja pitää juoma kylmä jääkaappi . 
rosvo ei törmätä koko loma aika , ei myös huijari . myöskään esim. Kanaria tyypillinen kaupittelija ei olla joka kadunkulma nykiä hiha . tietysti normaali varovaisuus raha ja tavara kanssa kannattaa , ja tallelokero huone antaa turvallisuus tunne . 
Funchal olla pieni paikka , joka olla katsoa nopeasti läpi . mutta hyvin viihtyisä kaupunki , ravintola olla suht halpa ja mm niisi sisustus olla nähdä vaiva . merivesiallas ei käydä , ranta Funchalissa ei olla . itse viihtyä paremmin hotelli uima-allasosasto , koska se olla aika upea ( sauna ym. myös ) . jos rantaelämä kaipailla , olla madeira vieressä pieni saari , joka olla yhtä hiekkaranta . sinne päästä lautta . ei käydä , joten ei osata hinta sanoa ... 
koska saari olla kokonaisuus aika pieni , suositella tutustua se . keskisaari vuoristo ja ranta jylhä pudotus olla vakiokohde ja kannattaa myös käydä vaikka itse levadakävelyllä . vuokrata auto tai kulkea julkinen / taksi , mikään ei maksaa maltaat . ihana vehreä ja kukkia , mm Kanaria jäädä tämä kauas taakse . 
itse aikoa joskus mennä uudelleen , niin mukava olla viikko reissu sinne . hauska matka ! 
olla olla madeira muutama kerta , tuntea se melko hyvin ja olla vallan rakastua saari . 
torakka löytyä , suositella uudehko huoneistohotelli hotellialue . Funchalin keskusta voida olla melko häiritä meteli ja liikenne . Esim . aurinkomatka Ajuda olla hyvä . hotellialue olla ilmainen kuljetus keskusta . 
säkä voida olla viileä ja sateinen , mutta yhtä hyvin voida olla helle maalinenkuu . pohjoinenrannikko ja vuori aina vähän viileä tietty . 
ei sitten jäädä Funchaliin , saari kauneus löytyä ihan muualta . suositella ehdottomasti patikointi , esim. Ribeiro Frio- Portela tai Estreito- Encumeada olla mieli olla elämys . tämä reitti päästä hyvin bussi , joka olla halpa ja täsmällinen . 
autoilu saattaa olla hurja , minä tulla kerta ylänkö my´rsky ja sumu , näkyvyys muutama metri . mutta jos säkä suosia , siten nähdä paljon ja nopeasti . suositella Rabacalia ja Porto Monizia . 
rosvo MAdeiralla ei varmaan olla , mutta kauppahalli ja kahvila kannattaa olla tarkka . kannattaa aina kysyä hinta etukäteen . maksaa kerta jäätelöannos 40 mk ... 
hyvä matka ! 
matkustelu halva ? 
matkakuume iskeä , mutta raha ei olla rajattomasti . siis toivoa tie vinkki halpa matkustelu ihan mikä vaan . äkkilähtö kyllä päästä etelä , mutta haluta kokeilla jokin uutta.Eli jos sinä olla mikään neuvo , olla se kiitollinen . =) 
se raha olla ? 
eli mikä kesä kasata saan.Luultavasti semmoinen 3000 mk hujakka , että just päästä äkkilähöllä jos ei muu keksi .. mut kaikki yksittäinen vinkki olla tervetulla ! =) 
matkustaa jonnekin se raha , vaikka keski-Eurooppaan ja paikka päältä kiertää maa ja naapurimaa liftikyytillä . Eurooppa kyllä saada hyvin kyyti , Saksa varsinkin.Lykky ä tykö ! 
lähteä reilaan pohjoinenmaa tai niin kun mä ja kaveri olla suunnitteilla kans tollanen halpis reissu ruotsi ja tanska , lähteä messi , mikään ei oikeen olla vielä suunniteltu.Ik ää minä löytyä 17. 
Kööpenhamina ? 
olla kukaan kokemus Kööpenhamina ? kannattaa edes harkita ja mikä erikoisuus löytyä mikä ei opas kertoa ? entä mikä halpa tapa matkustaa ? löytyä keskusta / läheltä halpa hotelli ? kaikki valmismatka kun tuntua olla väh. kolme tähti hotelleihin.Junalla ? kertoa ihan mikä vaan olla kokemus / tieto Kööpenhamina . kiitos jo etukäteen ! ! =) 
olla Köpiksessä viikkoloppu marraskuu . olla tuolloin aivan ihan paikka , mutta kevät ja kesä varmasti vielä ihana , kun katukahvila auki . keskusta olla manner-Eurooppalaisen viehättävä pikku kuja ja putiikki . kanava varrella ihana vanha talo . ja koko keskusta arkkitehtuuri olla tosi " söpö " . siisti paikka , hintataso tosin sama kuin Suomi . 
käydä ainakin katsoa Christianian vapaakaupunki . ei houkutella mari vetää , kun katsoa minkälainen hampuusiporukka siellä olla . mutta kokemus käynti olla kiva . siellä olla hyvä ja halpa matkamuistomyymälä . 
vaikkaei taide tykätä , käydä ihme Glyptoteekissa ( nettisivu : http://www.kulturnet.dk/homes/ncg/index-uk.html ) , joka olla kaikki mahdollinen muumio antiikki rooman huikea patsas . museo ( tuohon ) olla sunnuntainen vapaapääsy . 
mennä Köpikseen lentää . hotelli kuitenkin olla keskusta yksi halpa : Absalon Annex . sijainti hyvä , lähellä päärautatieasema . juna päästä kätevasti lentokenttä . tosin seutu pornokauppa ja huora , mutta ei se olla mikään ongelma . Annex olla Absalon-hotellin vanha puoli , joka käytävä yhteinen suihku ja WC . mutta muuten ihan kiva , huone olla TV:kin . aamiainen kuulua halpa hinta , ja se olla se Absalon hotelli siisti aamiainenhuone . hotelli olla oma nettisivu , katsoa hakukone . 
Köpis olla jees paikka ja ihminen mukava ja reipas . hinta olla ku Suomi , suunnilleen , maa vaikka tanska eri kalja , akvaviitti ja tietysti Gammel Danskia . jos olla nuori / opiskelija , Kilroylta saada halpislippuja . tai sit jos Tukholma päästä halva , SAS siipi päästä Malmöhön tuo 40 euro ( nuori lippu ) ja sit dösä Malmöhön ja juna juuttirauma silta pitkin Tanska ja se kulkea Kastrupin kautta Köpikseen . dösä n 7-8 euro , juna Malmö-Köpis tuo 9 euro . Köpiksessä olla tivoli , Guinness ennätys museo , Louis Tussaud- vahakabinetti , Nyhavn olla idyllinen satama täynnä kahvila , sinne siis kesä , ei nyt . surffata hotelli hakusana esiin . onni matka , og ha ei dejlig rejse ! 
kokemus TransSiberia junamatka . 
kertoa kokemus tämä surullinen kuuluisa junareitti ? Esim ; mennä aina Kiina asti vai jokin ihan muu ? kaikki käydä . 
olla mennä Siperia rata molemmat suunta ihan Peking asti . suunnitella taas sama reissu Mongolia kautta , mutta niin että palata takaisin Japani lentokone . nyt taitaa ottaa 1. luokka hytti mukavuussyy . kun saada viikko matkustaa moni aikavyöhyke ylitse ja väki vaihtua juna europpalaisesta mongoli ja kiinalainen , ei mikään olla kiire , niin se nimittää matkustaa . Suomi olla pari tämä matka erikoistua matkanjärjestäjä ja kait se Suomi-Kiina seura jokin tehdä . minä se kun mennä kone mennentullen Peking ei olla mikään matkailija . 
olla sama mieli toi matkailu käsite . turisti matka lentokone ja matkailija juna tai auto . näin olla ! 
käydä tämä sivu ja lukea miten Mika käydä Kiina ! ! ! ? 
http://mikap.iki.fi/trans-siberian/index-fi.html 
joo kiittää vaan . Mika matka olla mielenkiintoinen . pitää yrittää pää sama . 
kuten edellinen jo sanoa , lause tarkoittaa : haluta ( huom.teitittely ) rakastella kanssa tämä ilta ja oikein kijoitettuna se näyttää tämä : Voulez-vous coucher avec moi ce soir ? 
tulla virhe ... eli jos nyt pilkku ruveta viilata , niin kysymys ei olla konditionaali ( isi-muoto ) , vaan tavallinen haluta ... noh , ehkä tämä nyt olla jo vähän turha ... 
enää viikko ! 
enää viikko minä matkaihminen ykkönentapahtuma , matka 2002 messut alku . joko porukka paikka 17.-20.1.2002 ! lisätieto mm tämä aihe löytää verkkosivuilta osoite www.saunalahti.fi/thakulin tervetulo ! 
Thaimaa/Krabi 
olla lähtö maalinenkuu Krabille . ottaa mieli vastaan vinkki , esim. hyvä ruokapaikka , retkikohde , harrastus , ostos yms . kuulla jokin , ettäei englanti pärjätä siellä . pitää paikka ? 
jep , englanti pärjätä tosi huonosti , fraasi paikallinen kieli kannattaa opetella ! olla krabissa 4 pv kesäkuu , kiva kaupunki majoittua jos ei muuten niin ihmeellinen itsessään . ruokatori iltaisin olla kyllä hyvä , sieltä saada suussasulavia herkku ! phi phi saari olla jees jos vähän turha turisti kansoittaa . tiger cave temppeli-kylä kantsii käydä ja kiivetä luostarivuori vaikka se portaatmäärä tuottaa tuska ... näkymä olla huikea ! samoilla myös yksi päivä krabin liepeillä yhdessä kansallinenpuisto ( nimi ei muistaa mutta siellä olla komea vesiputous ... ) ja olla kyllä unohtumaton päivä , mutta luontoretki varoa iilimato ! ainakin tuolloin sadekausi aika se saada kiskoa kinttu kymmenen metsäpolku , vaaraton mutta hemmetti iljettävä ! eli pitkä housut , lahje sukka sisään jne .. :) Ao Nangissa ( jos muistaa nimi oikein ) olla upea biitsi , tosin se varmaan näin turistikausi varmaan kuhista ihminen - kesä olla hyvä aika reissata Thaimaa , hinta olla alhaalla , majoitus saada helposti ei olla se turistiryysis . kuumuus tosin olla jokin käsittämätön ! hyvä matka ! 
web olla väärä tieto kohde ... 
www.krabi-hotels.com/ www.phuket-discovery.com/krabi_hotel.htm www.thailand.com 
jne ... 
englanti pärjätä se , kuin mikä tahansa ei englanti puhuva maanosa , eli tapauskohtaisesti ... 
tehdä ihme retki Phi Phille samalla ! 
Krabilla yleensä tarkoittaa tämä Krabin rantoja.Etup äässä juuri Ao nang:ia . siellä kyllä kannattaa asua,eikä suinkaan Krabin kaupungissa.Kyll ä sinne kaupunki päästä SongThaev:illa ( paikallinen bussi ) vaikkapa hedelmä ostaa torilta.Torikin olla katsoa arvoinen.Ja sieltä saada ihana grillata kanakoipi tai eksoottinen hedelmä . se kyyti maksaa 25 bathia , vaikka nyt olla jo se lurjus joka tahtoa jopa 200 , mikä olla taksihinta.Kysy jokin seuralaiselta.Kaikki muu ranta olla aivan se lähistö ja sinne Phi Phiinkin päästä kaikki vaivaton juuri sieltä . suora yhteys.Parhaimmat ruoka olla yleensä yksinkertainen ravintola , jopa katukeittiö olla loistava , ja hinta yksi kolmasosan.Siell ä hyvin harvoin sairastua huono ruoka takia.Yksinkertaisimmat katukeittiö pitää korkea taso hygienia kanssa.Phra Nang;nin ranta olla yksi Thaimaa hyvä ja muuten nähdä arvoinen tippukivivuori joka olla myös se maailmankuulu merenneito luola.Ikivanhan taru mukaan siellä asua merenneito ja vielä tämä päivänäkki paikallinen kalastaja uhrata siellä suitsuke ja riisi merenneito saada hyvä kalaonnen.Ihan vuori kuve kaikki kauempana vasen puoli ranta olla yksi pieni paikka joka nimi olla " Last cafe " . siellä voida juoda kylmä olut ja syödä hyvä salaatin.Silloin tuntea olla lähellä paratiisi . 
Klikkaileppa tämä linkki ja aasi / thaimaa niin olla selkeä //www.maailmanympari.net/karttapallo / Suomi kieli paljon juttu lomakohde . se nyt olla varma jotta englanti kieli pärjätä ja hyvin . tosin ei paikallinen vanha ihminen . kaikkialla maailma lomakohde pärjätä takuu englanti kieli ja etenkin thaimaa joka koulu opetetaanenglantia kuten minä . itse olla olla thaimaa eri lomakohde ja ei minkäänlainen kieli ongelma . mutta lueppa tuo linkki siellä olla matkailija kommentti ihana thaimaa . 
olla kiva lukea asiallinen kommentti Krabista . mä ja kaveri olla lähtö Karbiin 10 päivä . Millon sinä olla lähtö ? ps. matkakuume kohota ! 
minä olla lähtö 6. päivä . muistaa hotelli olla Sunny Beach tai joku toi tapanen . 
minä ollaa 11. päivä Krabissa , joten ei silloin järjestää kunnon zembalot . 
ulkomaa oleskella 
hei . tulla mieli ajatus lähteä ulkomaa jokin aikaa.Ajatus olla vasta alku joten kaivata kokemus / tieto / kommentti kaikki mahdollinen ja mahdoton . 
ensinnä , olla ajatella ottaa vuorotellavapa jolloin saada jonkinlainen toimeentulo . summa ei suuri olla ja minä olla kaksi lähtijä joten kohdemaa hintataso saada olla edullinen.En suunnitella venäjä ei mikään muu kylmä maata.Mieless ä olla olla Intia ? Minkäköhänlainen vuokrataso kohtalainen siedettävä asunto li olla . eräs vaihtoehto lähteä vaikka kanarialle , sisäänheittäjäksi . matka tarkoitus olla ainoastaan rutiini murtaa , erilainen elämys kokeminen.Muualla kuin suomi elää kokeilla . 
kertoa linkki , oma kokemus , kaikki . kiittää . 
hujanhajan 
olla se vaan kumma ku tämä keskustelu ei saada aikajärjestys vaikka olla uus yhteinentyökumppani . uusi mielenkiintoinen juttu voida löytää 3 sivu taaksepäin . 
Kreeta 
hei , olla lähtö häätmatka Kreeta . miettiä Plantaniaksen ja Hernissoksen välillä . olla sinä kokemus tämä paikka ? kumpikaan ei viihtyä paha ranta , mutta nähtävyys kiinnostaa , samoin hyvä ruoka . tarkoitus olla myös urhea paljon ; kuten patikoida ja vuokrata vaikkapa kanootti . jos vielä muistaa hotelli nimi ja se taso , aina vain parempi . 
mä antaa tee hyvä neuvo , olla kyse sentään häätmatka ! 
ei mikään nimi mennä Kreeta , se olla pelkkä turistirysä , ei mikään muu ... itse olla siellä käydä moni kerta ja rantaloma se olla sietää , siis hinta nähden . 
mutta jos kyse olla häätmatka , valita jokin omaperäinen , kaukainen , kenties eksoottinen paikka ihme ! 
Kreikka ehtiä varmasti käydä joka vuo jos vaan haluta , sinne päästä halva löhötä , mutta muu siellä ei sitten voikka tehdä ... 
jos ei ranta piitata , suositella kaupunkiloma , esim : Eurooppa pari , Amsterdam jne ... 
Sveitsi olla muuten todella hyvä patikoidamahdollisuus ... 
kehdata tämä nyt myöntääkkään , mutta minä sattua olla Suomi pohjasakka eli opiskelija , sii raha ei valitettavasti olla käyttö kovin paljon . Kreikassa( kaan ) ei kassa kestää käydä joka toinen vuo . tämä matka saada häätlahja . Kreeta olla minä mummola eksoottinen vaihtoehto . Praha tai Budabestia toki ajatella kaupunkivaihtoehtoo . 
itse kuulua ihan sama " pohjasakka " ei se raha liioin olla mä käyttö ... 
no mutta olla se kreetakin ihan hauska lomakohde ja suht halpa vielä verrata suomi , lämmin riittää kun ei talvi matkustaa ... ei ? 
no ... hauska häätmatka jokatapauksessa ! 
kesä olla tarkoitus lähteä , nyt siellä olla varmaan parempi lumitilanne kuin minä 
olla kreetalla Plataniaksessa viime kesä . se loma tulla jäämäään ikuisesti mieli . pitää paikka todella paljon . ja luvata itse että tänne vielä palata joku kerta . ihminen erittäin mukava , ruoka ja kaikki olla hyvä . olla aurinkomatka kautta hommata matka , Elysso niminen hotelli tai jokin sinnepäin . ihana paikka . olla siellä kesäkuu ja sää olla loistava . Kreeta olla myös paljon kulttuurinähtävyys kuten Knossoksen palatsi ym ym. suositella lämpimästi . hyvä häätmatka ja onnellinen avioliitto tee ! 
loistava valinta häätmatka ! itse olla olla kulta kanssa Plataniaksessa ja nauttia todella ... vuokrata skootteri ja huristella pitkin vuoristotee kahluusaari tai mennä patikoida Samaria rotko . käydä Knossoksella , olla historiallinen loistokohde . nauttia loma ! ! ! 
bulgaria , Albena 
olla meno perhe kanssa kesä bulgaria albenaan , hotelli kalioba gardeniin . olla kokemus hotelli tai paikka ylipäätään ? 
Albena olla kiva rauhallinen olla ( ei liian ! ) , hyvä perhelomakohde , kaikki kaikki , vauva vaari ! Hintaso loistava , noin puoli halpa kuin esim. Kreikka saari , tai pistää Suomi hinta puola , enempää ei joutua mikään nimi mikään maksaa tai sitten olla antaa huijata itse ! Albena oluttuoppi maksaa 2001 n. 6 mk , keitto alle 10 mk , lämmin hyvä liharuoka n. 25-45 mk , riippua paikka . olla itse käydä Varnan seutu joku kerta ( ei tosin turistipaikka ) ei olla vielä löytää yli 30 mk maksaa annos . olla syödä kauris , fasaani , villisika punaviini ym. Aurinko , lämpö , kimaltevaa meri joka päivä . joskus voida sadekuuro yllättää , tunti kevyt sade , tai ohimennä ukkonenkuuro , mutta se jälkeen olla ilma raikas ja olo pirteä ja se voida sattua ehkä kerta loma aika . aikaisin kevät säkä olla vähän epävakainen . toukokuu olla jo yleensä lämmin kuin Suomi kerta kesä . tulla nauttia ! ihana loma perhe ! 
ulkomaa työ 
olla kukaan kokemus ulkomaa työskentely ? mukaan lähteä myös kaksi pieni lapsi ja kohdemaa olla Espanja . 
hyvä matkatarjous 
löytää hyvä matkatarjous , artikkeli , uutinen , matkavalokuva ja paljon muu ei-kaupallinen www-sivustostamme , osoite www.saunalahti.fi/thakulin tervetulo myös matkamessut 18-20.1. Helsinki messutkeskus , lisätieto messut sivu . 
Lanzarote 
olla mies kanssa lähössä viikko päästä Lanzarotelle , Puerto del Carmeniin . hotelli olla Castilla . olla kukaan kokemus joko saari tai hotelli ? 
kato , otteko meno aurinkomatka matka 19.01.2002 ? niin silloin mennä sama kone . meikä mennä Playa Blancaan . toivoa että ilma piisata . auto se kannattaa vuokrata pari päivä , niin silloin nähdä tärkeä nähtävyys . tie olla hyvä ja liikenne rauhallinen . ei olla olla Carmenissa , mutta olla käväistä siellä viime reissu . Playa Famaran ranta olla meistää tosi mahtava suuri aalto . olla muuten vaarallineneka ja virtaus olla kuulla , ettäei kantsi mennä liian syvä . tämä joku kuva jos kiinnostaa . http://www.famara.org/playa.html hauska matka ! 
kiittää vinkeä . kiva kuva linkki . näköjään sama kone olla meno . ottaa äkkilähtö aurinkomatka . toivottavasti todella olla tuuri ilma suhteen . Aurinkoohan se tietysti mennä hakea ... hyvä matka myös itse ! 
olla mies kanssa saari kaksi vuosi sitten talvi . sää olla kohtalainen lämmin ja reissu olla muuten onnistunut . osallistua yksi matkanjärjestäjä matka , piru illallinen , koska haluta nähdä kansallinenpuisto , jonne ei ilman opas päästä . Ilta olla ihan mukava eli jos kiinnostaa niin kannattaa kokeilla . paras päivä olla kuitenkin se kun vuokrata auto , joka olla suht edullinen , kun tyytyä vaatimaton malli ja kiertää saartaa katsella nähtävyys . toinen ravintola olla myös suomenkielinen ruokalista , mutta se ei kannattaa luottaa , olla nimittäin suomennos aivan väärin , ei pettymys saada se mikä tilata . 
kuulostaa mukava . mikä matkatoimisto reisulla olla ? aina aurinkomatka retkilista ei olla piru illallinen . 
http://lanzarote-virtual.de/_media_info/infomap1.jpg tuossa vielä yksi sivu , niin voida tsekkailla . kyllä sinne kansallinenpuisto voida mennä vuokra-auto . toissa talvi onnistua ainakin . lippu portti ja auto ylös ja parkki . sitten sieltä voida mennä sama hinta bussi kiertoajelu kansallinenpuisto . Kantsii olla liikkeellä heti aamu niin välttyä jonottaa . aueta se aamu klo 9.00 , ei muistaa aivan tarkkaan , mutta opas kyllä tietää , luulla . 
http://lanzarote-virtual.de/index.html jos tuo äskeinen ei aukee kokeilla tämä . 
Kypros/Pafos 
olla meno heinäkuu 3 viikko Pafokselle aurinkomatka Damon-hotelliin . olla kukaan kokemus Pafoksesta tai hotelli ? Milla hotelli ? saada kauppa hyvin elintarvike , mikä maksaa ? hyvä ruokapaikko / yökerho ? mikä nähdä / tehtävä ... ? kertoa kokemus ! 
apu !! ! 
apu ! nyt vähän jeesiä ihminen ! 
tilanne : mennä poikaystävä kanssa kuunvaihde pari kuukausi työ madeira . eli halpa lento pitää saada kaksi henkilö ! 
Kilroytravels.fi tilausjärjestelmä ei Toimi ! kertoa vaan jokin " internal server error " hommata .. eli ei tieto paljon maksaa Kilroyn kautta , ja miten se ISIC kortti oikein toimia ? olla 19 ja 24vee ... 
myöskään ebookers.com ei toimia - sivusto vaan jämähtää kun pitää valita lentoyhtiö . kohde ja voida kyllä valita ... 
Finnair kautta lento olla hullu kallis , joten käydä Tjäreborgin kautta tilata , maksaa 2090 markka / henkilö - olla kallis ? siis pelkkä lento , mukaan ei kuulua majoitus , koska se ei tarvita , mutta hinta sisältää kyllä paluulento viikko päästä . eli saada jokin halpa pelkkä menosuunta ? tietää kukaan ? ei jaksaa odottaa maanantai asti että voida soittaa ... 
tuoda tjäreborgin kautta tilata pitää maksaa jo 18. päivä , joten nyt olla kiire ! 
kiitos asiallinen vastaus jo etukäteen ! 
kannattaa todella soittaa tai käydä Kilroyssa paikkapää . itse olla huono kokemus nettipalvelu ( nykyään kuitenkin parempi ) , ts. kaikki lento ei jokin syy tulla netti näkyä . esimerkki etsiä aikoinaan lento Bangkok-Singapore : Finnair olla maksaa noin FIM 2000,- ja Kilroylla halpa vaihtoehto olla n. 600,- . ja muistaa tuo Kilroyn halpa hinta ei olla netti . 
ISIC kortti olla siis kansainvälinen opiskelijakortti joka saada esimerkiksi alennushintainen lento .. 
puhelin olla keksiä ! ! ! vai viedä kissa kieli ? 
hinta ja laatuvertailu 
uusi seura 2/02 ( ilm. 11.1.2002 ) laaja hinta ja laatuvertailu ensi kesä matka . säästää sata euro ja huomata esite olla lakivastainen hinta ja muu epäkohta . 
matkamedia-lehti 1/02 ( myynti tammi-helmikuu ) kysellätutkimus ( 1022 ihminen ) hyvä matkanjärjestäjä ja matkakohde . kannattaa tsekata ! tulos myös netti : http://www.matkamedia.fi 
olla ko.seura netti ? vai mista se helposti saada ? 
seura olla nettisivu http://www.seura.fi , mutta siellä olla vain otsikko , ei itse juttu . Ko . sivu voida kyllä kätevästi tilata seura irtonumero . 
suositella , että marssia lehtipiste tai kirjasto lehtisali ... 
messut ! 
tervetulo porukka jälleen minä suomalainen matkailija vuosi ykkönentapahtuma Helsinki messutkeskus 17-20.1 matka 2002-messut . teema tämä vuosi kotimaa . lisätieto messut + paljon muu hyödyllinen löytää osoite www.saunalahti.fi/thakulin tervetulo ! 
matkaseura Langkawiin 
olla 52v. päiväkotijohtaja . lähteä Langkawin-matkalle 19.2-7.3.02 . ystävätär sairastua ja hän matka voida lunastaa 1317,75 € ( 7.835 mk):lla , aamiainen sisältyä . löytyä mukava nainenhenkilö , joka olla kiinnostua aurinko ja retki . asua Turku seutu . 
jos olla kiinnostunut,niin vastata tämä mies sähköpostiosoite pikaisesti . 
Hania ja Platanias 
kokemus Haniasta ja Plataniaksesta ? lähtö 2 aikuinen ja kaksi lasta 7- ja 12- vuotias . 
myös kaksi lapsi kanssa olla Plataniaksessa huhtikuu . silloin ilta olla viileähkö , mutta päivä saattaa olla 23-24 aste , joten suomalaisittain helle . saari olla uskomaton retkikohde joten auto vuokraus olla ehdoton must ! viikko ehtiä koluta saari länsipuoli ; Rethymnon , Plakias , Chora Sfakion , Paleohora , Elafonissi , Khrissoskalitissa , kastelli ym ... mainita vain jokin kohde , koska täytyä biitsilläkin hengata pari päivä ! saari olla hieno kokemus jonne varmasti vielä palata ! ! hauska matka ! ! ! 
Plataniaksessa käydä kesäkuu -00 . lämpö yli 30 aste koko viikko , aurinko paistaa . kiva rauhallinen kylä , joka kumminkin iltaelämä jokin verran . turvallinen tuntuinen , hyvä lapsiperhe . pääkatu liikenne kuitenkin vaarallinen , joten suositella hotelli ranta . Samaria rotko upea , mutta todella raskas retki varsinkin helle , ei lapsi mukaan ! ! hyvä , tukea kenkä mukaan ja nestetankkaus aloittaa edellinen ilta ! !! ! ( siis vesi ... ) Hania melko suuri ja ruuhkainen kaupunki . ravintola sisäänheittäjät liian agressiivisia verrata sivummalla . vaateliike muodikas ja edullinen , paljon koruliike . 
tervemenoa Plataniakseen ! olla olla siellä jo kaksi kerta , viimeksi kesäkuu 01.Sek ä aurinkomatka että Finnmatkojen hotelli olla tosi siisti ja hyvä ( vain 2-3 tähti sellainen .) kesäkuu tuntua olla paras aika sää ym.suhteen . vilkas kylä , iltaisin varsinkin kadunvarrella ahdas , mutta turvallinen paikka . voida huoli antaa lapsi mennä ilta kylä , jos muuten vain ei eksyä . kiivetä yläkylä , siellä olla myös muutama tosi hyvä ruokapaikko . ja mieletön näköala ! pyörä jos vuokrata , se päästä mukavasti katsella ympäristö . Hania olla " suurkaupunki " , Plataniaksestakin löytyä kaikki tarpeellinen kauppa ym. suhteen . minä lapsi , 4-15 vuotias , nauttia myös loma ! 
Platanias ja Kreeta ylipäänsä olla aivan ihana paikka . olla itse menettää sydän se . upea luonto ja upea , ystävällinen ihminen , joka saada olo tuntea tervetulla mikä tahansa mennä . 
Irlanti 
nyt kaikki Irlanti käydä , pistää para kehua maa ( ja Dublin ) ... jos vaikka lähteä loma . kaikki tieto tervetulla . 
jokunen vuo sitten kiertää sekä Irlanti että Pohjois-Irlannin tasavalta matkaillaauto kuukausi verran . se olla hieno saari , mikä tosin tietty paikko olla pidetä turpa kiinni pubi . eniten minä viehättää saari luonto , rauhallinen elämäntapa ja ihminen avoimmuus . rankka olla tarkastus ja rajaseutu poliisiratsia , mikä kaikki ulkopuolinen pidetä potentiaalinen pommimies . Belfastiin nyt ei kannattaa poiketa lain . kun olla sisällä maa , niin esim. moni Irlanti kertoa kirja ja elokuva ruveta elämä ihan uusi tapa . suositella aineisto hakea kirjasto , sekä video että kirjallisuus . myös netti löytyä vaikka mikä . Dublin olla myös käynti arvoinen . Tipperary saattaa olla pettymys , mutta Corkin tuomiokirkko katto olla tammukka poikittain ristiä asemesta . 
Belfast kannattaa kyllä ehdottomasti käydä katsoa , jos vain matkaohjelma sopia . 
ilmapiiri Belfastissa olla ihan erilainen kuin katolinen Irlanti tasavalta . kuningaskunta loordimaisuus tunkea siellä jotenkin väkisin läpi , ei ihminen olla yhtä välitön kuin tasavalta puoli . 
se suhde ei tieten menettää mikään vaikka ei Belfastissa käivisikään , mutta olla se ihan kuriositeetti mukava kotona kertoa käydä Belfastissakin ... 
ulsteri puoli liikkua voida kyllä vierailla myös Derryssä ( olla hyvä muistaa , että tämä olla nykyään kaupunki oikea nimi , ei enää se mikä muistaa eräs englantilainen melodia ) . 
ei se taitaa tarvita enää kehu , jos kerran olla jo päättää sinne matkustaa ;- ) 
Irlanti olla etenkin suomalainen matkailija helppo ja vaivaton maa . ihminen olla ystävä ja vieraanvarainen . 
sinne voida matkustaa mikä vuodenaika tahansa ; mieli kevät olla hyvä vuodenaika . varsinainen turismikausi olla tietenkin kesäkuukausi ( touko-syyskuu ? ) , ns. high-season , jolloin kaikkialla olla voimassa kallis taksa kuin low-seasonin aika . 
hiljainen aika matkustaa ei tarvita etukäteen huolehtia majoitus : B&B merkki varustaa kotimajoitus löytyä edullinen hinta kaikkialta . 
kun majapaikka nauttia vielä irlantilainen aamiainen , sillä jaksaa pötkiä pitkälle iltapäivä : tuhti annos paksu pekoni , makkara , paistaa muna ja tomaatti ym. herkku , lisäksi vielä muro , jukurtti , tuoremehu ja tee tai kahvi maku mukaan . 
ruoka olla muuten melko suolainen : se tahtoa janottaa pitkä päälle . annos olla tuhti ja ruoka muuten ravitseva . kannattaa lounastaa kansa lounaspaikka ihan mielenkiinto vuoksi . 
pieni erikoisuus olla se , että ovi aueta yleensä sisälle päin ei katu niinkuin minä kotona . 
olut olla Irlanti oma luku . se olla pubi varsin mieto , ei juuri meikäläinen pilsneri vahva . olut tilata aina merkki " one pint of Guinness , please " tai " one glass of Carling , please " . jos yrittää suomalaisittain tilata vain " olut " , niin se olla kuin yrittää minä ostaa kauppa vain " ruoka " tai kioski vain " tupakka " . 
vaalea olut ystävä pitää Carlingista . tumma olla mm Beamish , Kilkenny , Murphy ja Guinness . 
Guinness olla irlantilainen pyhä asia . se olla hän vähintään yhtä tärkeä kansallinen ikoni kuin kossu , sauna tai sininen lenkki minä suomalainen . 
ei ehkä pitää ensi alku se maku , mutta palata Irlanti huomata ikävöidä jopa tuo musta kulta ... 
jos olla kiinnostua nähtävyys , kierrellä katsella vanha linna : se olla Irlanti joka kylä . ainakin Cashel ja Blarney olla mieli nähdä arvoinen . 
vasemmanpuoleinen liikenne totutella vaatia harjoittelu , jos ajaa itse auto ( suositella auto vuokrata kaikki huolimatta , hinta olla varsin edullinen ja auto päästä ) . 
Dublin nähdä muuten hyvin Dublin vuori , kaupunki eteläpuoli . 
ihminen olla ystävällinen ja seurallinen , kannattaa tutustua hän pubi . tarjota kierros ja saada heti ystävä ! 
irlantilainen ei rakastaa englantilainen yhtään se enempää kuin minä suomalainen rakastaa oma itänaapuri . keskustelu välttää tämä aihepiiria , se olla jotenkin kieltää aihe ja hän ei haluta oikein se [ englanti ] puhua . 
irlantilainen ihmetellä mm minä suomalainen hyvä englantitaito ( verrata moni muu eurooppalainen kansakunta - elää peruskoulu ja tekstittää tv-ohjelma ! ) . kannattaa siis hakeutua rohkeasti keskustella . 
juu . ei tämä aluksi ... 
hei , myöhäinen aikakohta johtua taitaa kirjoittaa myöhemmin vaikkapa pikkuinen enemmän . tämä väli haluta myös suositella tuo Derryn vilkaista , viettää siellä viikko syksy -99 . sieltä käsi käydä pohjoinen Atlantti ranta , nähdä yksi Eurooppa hieno uimaranta ( vaikka lämmin olla toki saada olla enemmän ) , Giant's Causeway , niemi , jonne luonto olla muovata todella erikoinen rantatörmä tismalleen kuusikulmainen kidemäisistä kivipaasi sekä yksi todella vanha linna . koettaa hakea tuolta muisti hämyinen arkisto nimi ja katsella hieman Irlanti kartta , kertoa sitten enemmän . muu mukana olla pakko myöntää , että irlantilainen olla mahdoton ystävällinen ja vieraanvarainen , toivottavasti minä suomalainen olla samanlainen ulkomaalainen vieras kohta ? sama linja liikkua myös keskustelu liittyä , liian vanha historia , etenkin negatiivinen kannattaa välttää ja selvitä mielellään etukäteen vaikkapa jokin irlantilainen merkkihenkilö ( ei sekoittaa hän englantilainen ! ) , hän olla kiva heittää mukaan keskustelu , jutella nykypäivä ja unohtaa uskonto . tottakai hän jutella kaikki , mutta arka asia kannattaa udella varovaisesti . 
tuolla Derryssä olla mm muistomerkki aukio , joka tapahtua 70-luku alku ( muistaa oikein ? ) verinen sunnuntai kutsua mielenosoitus , joka n . 20 irlantilainen saada surma ... paikka saada miettiä tuolla saari koko aika olla pieni käyminentila ja mikä kaukaa se juontaa juuri . Derryssä mm aika hyvä museo , joka kaupunki historia kertoa esim. multimediaesitys keino , sitten vaikkapa kaupunki muuri kiertää , joka kiva pikku pari kilometri lenkki . 
saattaa jokin vaihe laittaa kotisivu hieman tarina tuo reissu kuva . 
tämä tämä tämä erä ja Irlanti voida todella suositella , itse suunnite tehdä sinne jokin vaihe uusi matka , seuraava kerta mahdollisesti kiertoajelu auto tai sitten vaihtoehtoisesti polkupyörä . auto ajatella tuo vasen puoli tie kyllä hiukkanen hirvittää ? :-) tosin irlantilainen ajella liikenne seassa mieli melko maltillisesti ja rauhallisesti . 
ja muistaa , minä käydä -99 melko hyvä tuuri sää suhteen , mutta ah ..nuo Brittein saari ja Irlanti ... melko usein olla tuo vehreä maa myös sade kastella , olla se tuo rehevä , tumma vihreä väri ja aakeat pelto sekä nummi ? eli sadeasu kevyt mukaan tai ainakin hyvä sateenvarjo , kun se ottaa mukaan saattaapi sade jäädä kokonaan tulla . 
hakukone matka 
moi , 
mikä osoite löytyä kattaa hakukone , joka mahdollinen moni matkanjärjestäjä olla linkittää ? 
http://www.lomalle.com/ 
koi myös www.kuumat.com 
halpa lento singaporeen ? ? 
olla jokin tieto mikä kannattaa etsiä ja miten toimia jos haluta halpa lento singaporeen . olla yrittää ettiä netti mutta se varaussystemit toimia vähän miten sattua . finnairilla olla jokin lento mutta se olla jokin 2000 euroo onx se todella niin kallis vai löytyä jokin halpa ? ja voi joku neuvoa ei kannattaa ostaa sama tie menopaluu vai saada singaporesta helppo halpa lippu takaisin suomi , olla matka muutama kuukausi . 
edestakainen lento pitää irrota alle FIM 5000,- . soittaa Kilroy:lle ja kysellä lisää sieltä . Arealla ( STA ) näyttää olla Hel-Sin-Hel hinta FIM 4561,- joten tuo € 2000,- tuntua kyllä melkoinen rahastus ... 
jos tietää tarkka paluupvmn , niin vara meno-paluu . 
itse varata Finnair suora lippu Tallinna . hinta olla ~ 50 % edullinen Helsinki tilata verrata . eli : Katamaraaanilla yli , taksi lentokenttä ja 20 minuutti keikka Tallinna Helsinki . sitten koti saunoa ja puoli yö aika lähteä lento kohti Singapore . 
Marokko , Agadir 
olla lähtö Agadiriin torstai . olla kukaan jakaa kokemus tai vinkki kyseinen paikka ! 
olla pari vuosi sitten viikko , joka olla ehkä liian lyhyt aika . käydä päivä reissu marrakeshissä , joka kruunas koko matka . jos vaan mahdollinen se kanna järkätä yö yli keikka . siellä nähdä paikallinen torielämä , upeeta . atlannin aalto olla iso ja petollinen , olla varovainen . kauppias olla sitkeä , kanna tingata hinta ainaskin puoli pois , enempi . myydä tauhka ja krääsä . 
mielenkiintoinen paikka ja paljonähtävä . toivottavasti sinä olla miesseura - se nimittäin helpottaa olla siellä . kokemus olla nimittäin sekä että matka Marokko . jos mennä paikallinenbussi MarakeshiIn ja jäädä yö - muistaa ottaa passi mukaan . olla melkein mahdoton päästä nk. opas irti , mutta se kyllä voida näyttää mielenkiintoinen paikko sokkeloinen kuja . sitten se päästä ero ja saada olla rauha . hyvä matka ja olla kuitenkin varovainen . 
ei kande mennä paikallinendösä , matka kestää muuten kauan ja se paitsi kun mennä matkatoimisto järkätä retki saada erinomainen asiantunteva tieto maa ja kulttuuri jne ...... ainaskin tjareborgin matka olla näin . terkut heikille ! !! cos cos olla karmeeta mössöö ..... suodakerroin kunto 
olla lähtö to 31.1.02 ? ? ? 
Malta 
mikä matkatoimisto kautta päästä tila reissu Maltalle ? haluta käydä saari , mutta kun katsella matkatoimisto sivu , ei löytää Malta matkakohde mikään . 
http://www.kohdematkat.fi/ 
kiitos ! 
Maltalle matka tehdä myös töölön matkatoimisto www.toolonmatkatoimisto.fi esite löytyä ainakin matkapoika toimisto 
kommentti Albena ! 
kertoa kokemus albenasta , bulgaria ylipäätään ! ! ! 
Albena olla hyvin asiallisesti hoitaa puutarhamainen lomakylä . sopia hyvin perhe koska olla jokin verran rauhallinen kuin esim. läheinen Golden Sands . kaikki mikä turisti kaivata kyllä löytyä Albena . 
iltaelämä olla suhteellinen rauhallinen jokin disko ja yökerho löytyä ja päivystää iltaisin jokunen prostituoida pääkatu mutta ei onneksi olla kovin päällekäyvä . 
päällimmäinen Albena jäädä mieli siisteys ja puutarhamainen tunnelma . 
Krabiin maalinenkuu 
olla lähtö mukava nuori porukka Krabiin maalinenkuu ? voida keksiä jotai äksöniä ! jos olla nainen niin se olla aina plussa ! :-) 
Keski-eurooppa majoitus 
matkakuume iskeä taas , joten suunnitella ensi kesä reissu .. etsiä kokemus mukava havaita perhemajoituspaikko alppi , ( itävalta , Sveitsi ja Ranska ) . matka minä olla 2 aikuinen ja 4 ( 5-12v ) lasta . tavoite olla löytää koko perhe sopia kohtuuhintainen majapaikka . varsinkin tuo Ranska alppi kiinnostaa , Sveitsi olla muutama hyvä paikka oma kokemus peruste odottaa . 
vinkki Kuuba ? ? ? ? 
tuntua olla kivi alla tuo Kuuba vinkki ! olla kukaan hyvä vinkki ? reissu lähteä 25.3. ja 2½ vkoa olla Kuuba ! eka viikko viettää Havanna ! 
riippua vähän se mikä Kuuba hakea . jos olla ns. ryhmämatka , niin ei olla paljon oma viritys mahis . jos tykätä kansa parissa liikkua niin lähteä bussi liikenne , jos taasen fillarointi niin sitten se . taksi voida vuokrata pimeesti tai valoisasti 10 päivä . meri voida mennä surffata tai ottaan aurinko , miksiei kalastaa . Pitäs kyllä vähän tietää , että mikä mieli olla matka , koska Kuuba olla Kuuba . joku järjestely voida maksaa todella paljon jos se tehdä jo ennen matka Suomi mutta paikka saattaa löytyä edullisesti , saattaa . 
moi , 
ihan " omakustantaisella " olla meno , eli ei mikään ryhmämatka . ja nimenomaan hakea sieltä rentoutua ja kansa parissa olla . Havanna ohjelma olla jo pulkka , mutta jos eteläpuoli Kuuba löytyä jokin maininta arvoinen mesta ? 
voida varata Tropicanan lippu aika pian koska paikka vaikea saada . olla hinta väärtti . El Papa Hemingwayn ystävä muistaa käydä Havanna nauttia La Bodequitassa " mojito " ja Floriditassa " daiquiri " sekä tetysti SF de Paula Hemingwayn kotitila , mikä näkyä hyvin Havanna . ottaa mukaan paljon käteinen pikkudollari . kun sä olla siis viikonverran aika Havanna ulkopuoli , niin ehtiä hyvin käydä sika lahti kautta santa Clarassa . reitti osua myös Montanzasin turistialue , krogotiilifarmit ym. santa Clara olla Kuuba vallankumoustaistelu tyyssija ja Che Guevaran palvonta keskus . tää em. paikka olla eri puoli saari ja rannikko . jos aika näyttää olla ei olla paljon matkatavara , niin toimiva tapa liikkua kansa parissa olla liftata . yöpyä voida myös ihan tavata ihminen luona , mutta Fidel ei saada puhua paha . Havanna lähistö olla rantakohde , mutta Varadero osua reitti jos tarvii oikein pirusti tavata muu valkoinen auringonpalvoja . meikä suunnitella tuo maaseutuosuus vasta Havanna , koska vaihtoehto ei siellä olla pula . hauska matka . käydä viimeksi kalastaa ja vuokrata vene viikko miehistö . 
Buzz is gone ..apua tarvita ... 
Non nii , jos joku nyt haluu lennellä halpa Lontoo maalinenkuu loppu mennessä , niin menopaluu Buzzilla olla siis 118euroa . Jeejee .. mutta entäs minä sitten ? olla lähtö Lontoo toukokuu ja epätoivoinen etsiskellä halpa ! !! !! lentoyhtiö jne . ja ei se olla . voida joku auttaa avuton . kiitos ! 
joo , sama ongelma kanssa pähkäillä minä . olla meno kesä Lontoo . saada ebookersilta tarjous 271 € meno-paluu ... joten aika paljon kallis kuin Buzzilla . höh ! 
pyöriä sama ongelma ympärillä olla todeta , ettäei Buzzin hinta yllä kukaan , aina toistaiseksi . jos halpa kaivata , olla lähteä Tukholma . Buzzin periaate halpalentoyhtiö Ryanair ( http://www.ryanair.com ) lentää Tukholma Skavstan kenttä Stanstediin . hinta näyttää nyt kevät olla edullinen n. 430 kruunu meno-paluu . jokin lähtö olla myös Västeråsista Stanstediin alkaen 390 kruunu meno-paluu . mutta tietty sitten pitää laskea aika , vaiva ja raha Tukholma pääsemi ; laiva pitää sovittaa aikataulu josei sitten sattua saada halpa meno-paluu lento Suomi Tukholma . eli ei homma ihan helppo olla tuo , joten miten kukin arvostaa aika , raha ja mukavuus . 
kalastus Kreikka ? 
elokuu olla tarkoitus lähteä Kreikka Korfulle . paikka olla kyllä entuudestaan tuttu , mutta olla kukaan mahtaa koskaan kalastaa Korfulla tai se lähivesi ? 
eli kysymys : 
olla Korfulta mahdollisuus saada vuokra vene kuljettaja / opastaja kera joka voida kalastaa ? 
jos olla niin olla kukaan kalastaa siellä ? mikä mahtaa maksaa puolipäivä / päivä kalastusretki ? 
Milla kala olla tarjolla ? 
T:Kalastamaan etelänmatka . 
kertoa Bulgaria ! ! pääsiäinen sää ? 
tahtoa pääsisäinen matka ? äkkilähtö kyttäillä ja mieli olla olla mm Bulgaria ? Minkäalinen sää silloin ? Varna ? Sunny Beach ? vai jokin muu ? rikollisuus ? hintataso ? hygienia ? kertoa kaikki mahdollsta ! olla kyllä paljon kuulla , laita laita . itse olla matkailla mm Turkki ( miljoona ! ) , Yhdysvalta ( Key West , West Palm Beach , Miami ) ja Intia , mutta nyt tehdä mieli lähteä pieni budjetti matka ! 
eli keskilämpö olla se +15C päivisin . 
kommentti Kossista ... . 
haluta kuulla mikä ajatus sinä olla Kossista , olla mahdollisesti lähteä sinne kaveri porukka ns. bailata ja ottaa aurinko ensi syksy , niin olla kiinnostua , että minkälainen paikka tämä Koss olla ja sinä hyvis ja huono kokemus . 
olla tieto jokin muu halpa matkakohde ? 
mukava , rauhallinen saari , upea ranta . nähtävä löytyä myös . helppo ajella pyörä tai skootterilla.Bailujutuista ei niin tietää , mutta hyvä ruokaravintola löytyä . laivareissu voida tehdä muu saariin.Ainoa , mikä kyrsi olla sama huudella aina kävelläreitti varrella . 
olla mies kanssa kosilla kreikka -95 olla ihana reissu mutta yö olla vähän kylmä hotelli mutta se olla kevät .hailuodon kokoinen saari paljon pyörätie joka kiertää koko saari minä vuokrata 2 viikokosi pyörä ja reisattiin.Hyvin aurinkoinen ja mielyttävä paikka tekeminen riittää jos haluta se ystävällinen palvelu kanattaa mennä . 
edullisesti tukholmaan ? ? ? ? ? ? 
hei ! 
meinata kauhistua , kun soitella eilen vikingille ja silja ja finnairille ja sasille jne ... . 
kysellä pelkkä REITTImatkojen hinta välillä helsinki-tukholma . siis mieletön hinta . 
halpa tapa matkustaa laiva eli jakaa hytti autokansi alla ilman safka tai mikään , niin meno-paluu tulla minä maksaa 82.50-90.00 € !! ! ! ! ! ! siis tuo 500mk !!! ! ! 
ja sitten kysellä lento se halpa olla n . 1200mk siis meno-paluu . 
eli kysymys kuulua ... . tietää sinä jokin halpa keino päästä Tukholma -hki väli ? 
tarkoitus olla meinata reissata se useampi , mutta ei haluta ottaa mikään " kortti " joka saada alennus , kun matkustaa jokin tietty määrä kuu tms. kun käynti ei kuitenkaan tulla olla säännöllinen ... . 
eli idea halpa matkailu ... 
kesähinta olla viime juhannus ainakin pitkälti alle tonnin.Samoja hinta voida olla viikonloppuisin äkkilähtö , joka esim. Finnair ilmoittaa tiistaisin netti . SAS lehtohinta olla halpa äkkilähtö . joskus voida laiva olla halpa ottaa risteillälippu ja jättää paluu käyttää . samoin tulla risteillälippu , joka saada Tukholma paljon halpa , kuin Helsinki . 
kysyä matkatoimisto ( esim Mikkeli , Kuopio ) risteillä paketti . täältä Mikkeli päästä jopa pari sata vanha markka ; sisältää bussikuljetus Mki-Hki-Mki Seasidehytin 1-4 ... 
kysyä reisteilytarjouksia , ei paluu tarvita käyttää . joskus olla halpa ottaa 2 risteily kuin meno-paluu . 
861,- menopaluu Tholmaan , nuori alle 26-v. ja opiskelija alle 33-v . Aika-ym.rajoituksia tämä päivä Hesari matkaillasivu . 
mää tehdä tällain : finnair , sth-hel-sth , halpa mikä olla löytää olla 1800kr , mutta kun ostaa sama BA kautta se maksaa vaan 1120kr ja kone olla sama finnair. tutkia jos toimia myös päinvastoin . lentokieroilu olla tosi kumma koukero ! 
Köpis vai Oslo 
mä olla tämä suunnitelma lähteä viikkoloppu keväämmällä joko Köpikseen tai Oslo ... ( halpa lento tarjolla ) ... jos löytyä molemmat paikko käydä , niin olla mukava kuulla kokemus , hintataso yms. info , että osata tehdä päätös ... 
Sikakalliitapaikkoja molempi ! 
hejsån käydä tyttöystävä kanssa kesä Oslo ja köpiksessä . tyttö mieli oslo olla kiva siellä olla paljon nähdä mukava ihminen ! myöskin aika turvallinen paikka se vaikuttti käydä tutustua keskusta mega-iso sas hotelli ja mennä kerros 50 yö sieltä olla mahtava näkymä yli kaupunki ... .! ! 
Riva del Garda 
olla kukaan olla patikoida Garda-järvellä ? miten voida varautua etukäteen esim. opas tai kartta suhteen ? olla reitti merkitä ? 
Nina 
tietää Garda-Järvi ei jäätyä koskaan joten ei voida se jää patikoida ;) hieno maisema kylläkin ... 
fuerteventura 
elipskä olla menos 14.2 ( eli ens kuus ! ) : ) fuerteventuran corralejoon ! eli millast siel olla ??onx siel hyvii ostospaikkoi ? mikä nähtävyyksiii siel o ( siis fuertessa ) ? ? tuuleex paljon? kui lämmint siel olla helmikuuus ? ? ? pystyyyx siel dyyyneilä uida ? ? saada hyvä rusketus ? ? meneex corrralejost lautata afrikkaan ? ? millane olla hotelli dunas club ? ? kertoa siis ihan kaikkee infoo fuertest mikä vaa tiiiätte ? ? ? ? !! ! ! ! 
niin siis ei olla siellä koskaan käydä , ei paljo siis paikka tietää .. kattaa vaan sunnuntai se Folken matka ohjelma ( mikä se nimi nyt sitten olla ) ja siellä kertoa että nakuilu olla saari kaikki ranta sallia .. sitten olla myös jokin hyvä paikko mikä kannattaa käydä . mut ei muistaa tieten se nimi =) mut jos saada jokin lainata se ohjelma niin hyvä .. se olla aika paljon kaikki . hauska matka ! 
Corralejo olla pieni hiljainen kylä . siellä olla tuo 2000 asukas ja ostosmesta olla perinteinen turistikrääsä täynnä joka ilma pystyä hyvin elämä . matka Corralejosta dyyni olla tuo 3-4 km ja julkinen kulkuyhteys olla tosi huono lukuunottamatta taksi . paras tapa liikkua olla vuokrata auto , sillä se olla tosi halpa ja sillä päästä esim. Jandiaan , saari eteläosa , joka olla tosi upea beachit . koko saari saada hyvä rusketus ja ei väli , vaikka uikkarit jättää koti , sillä nudismi olla koko saari tosi yleinen , ei kukaan todella olla se moksiskaan . sää olla usein tuuli ja hiekka lentää ja saada varautua joskus sade . lämpötila olla yleensä noin 20-25C . Corralejossa olla kyllä hyvä ravintola ja päiväretki kannattaa tehdä pääkaupunki Puerto Del Rosarioon yleinen bussi ja erikoisuus olla saari entinen pääkaupunki Betancuria , joka olla varmaan maailma pieni kaupunki , muutama talo , ei todella mikään metropoli . 
aurinkolöytö 
mikä kokemus sinä olla fritidsresorin aurinkolöytö ? ? ? Tarvisin pian tieto .. varata nimittäin sellanen hiihtoloma lanzarotelle ! olla saada hyvä hotelli ja kohde ? 
mikä toi aurinkolöytö olla ? olla se niinku äkkilähtö ? minä nimittäin tulla juuri Teneriffa , Fritidresorin äkkilähtöloma . minä ainakin käydä hyvä tuuri , päästä blue village hotelli . uima-allas ja tenniskenttä hotelli olla , huone olla mieli keskiverto parka . huone kyllä joutua vaihtaa viikko jälkeen , mutta se olla vaan mukava vaihtelu . äkkilähtö se voida sijoittaa miten vaan , voida juuri joutua vaihtaa huone tai jopa hotelli . mutta kyllä viikko matka varmaan ihan sama huone saada olla . 
hauska matka sä vaan ! 
ainakin mä käydä aina ( 3 kerta ) hyvä tuuri ja hotelli olla ihan OK ! 
ei olla ihan varma olla äkkilähtö sama kun tää aurinkolöytö . mä mieli tämä aurinkolöytö myydä aina . se vaan vähän hämätä kun kohde ei tarkemmin tietää mut kyllä hotelli pitäs olla hyvä kun se pitäs olla väh. kolme tähtee . 
Vaihtarivuosi 
voida joku kertoa hyvä vaihtari-järjestöjä ? ja kokemus vaihto-oppilas vuosi ? kiitos ! 
tietää hinta , n.18.000 € tai 100.000mk ... se matkustella vuosi verran maailma risti ja rasti tai vuokrata asunto san Francisco kaksi vuosi . 
helkkari ,ei se nyt ihan tuo paljo maksa.Hinta olla tuo 4000-5000 € . 
jenkki olla 5 vuosi sitten hinta n.10.000 € ... plus kaikki tarvita käyttöraha . ei se ilmainen olla . 
hakea rotari järjestö kautta -> ehkä tulla halpa . kyllä vaihtarivuosi aina kannattee , se olla mahtava kokemus joka ei ikinä vaihtaa ! ! ! ehdottaa se kaikki joka vain olla mahdollinen lähteä . tsemppi . 
vastaus olla etta kylla ... ja jos haluta kysya jokin laita maili paula3fi ( miukumauku ) yahoo.com ma olla viettamassa vaihtarivuottani parhaillaan . takana 4 kuukausi edessa viela 6 kuukausi . 
laiva iso-britaniaan ? 
tietää kukaan kuinka kauan kestää matka iso-britaniaan laiva ! olla mikään nettiosotetta , joka olla tieto paattimatka brittein maa ? 
laiva päästä Englanti -Ruotsin Göteborgista , Harwichiin ja matka kestää 25 tunti . -Tanskan Esbjergistä Harwichiin ja Newcastleen ja matka kestää samainen 25 tunti . - hollanti päästä kanaali yli Doveriin ja muu rantakaupunki . -Reittejä olla niin paljon , että olla jopa valinta vaikeus . nettiosoite ei muistaa mutta viikkoloppu messutkeskus järjestää matkamessut saada hinta ja aikataulu kyseinen maa tiski . jos ei sinne päästä voida etsiä sä jokin nettiosoite . 
helsinki-felixstowe ja helsinki-hull. usea rahtilaiva lähtö viikottain . 
moi ! Ootsä meno Brightoniin kesä kielimatka ? mä olla ilmottautunu ja olla ettiny epätoivosena muu menijä ! =) please maila ku olla kiva kuulla muistaki ! mennä heinäkuu kolme viikko . 
tere ! olla epätoivoinen ettiny Brightonii lähtijä ja nyt löytää ? koska mennä ? mä mennä heinäkuu kolme viikko .. ja jännittää ! ! ! =) Please maila ku olla kiva kuulla muu .. 
Brighton EF- kielimatka 
tere ! olla kukaa meno ens kesä Brightoniin kielimatka ? ? olla epätoivosena ettiny ihminen joka olla menos .. =) Ite mennä heinäkuu kolme viikko . se alkaa kai 2.7 . Please maila tai vastata jos mennä ku olla kiva kuulla muu . tai jos olla käydä Brightonis nii kerto se ? suurkiitos ! 
jep olla brightonissa 3 vuosi sitten ja se olla mahtavaa.en vaihtaa hetki pois.Baareihin päästä aika moni sisään ja myöskin leader olla rento ... saada juoda ja pitää hauska ... oppia kieli ? öö ei ! kaveri saada paljon ja perhe joka asua olla mahtava.Ei olla koti tuloaika ja hän olla kaveri joka pystyä kertoa kaiken.Viel äkin olla yhteys perheeseen.Kaikilla ei käydä yksi hyvin.Mutta tavara kanssa olla varovainen.Laukkuja varastaa paljon.Hauskaa matka ! 
minkälainen matka kohde olla peru ? 
minkälainen matka kohde peru olla ? 
scanrail ! 
olla kukaan tieto halpa majotuksista , pyykkipesu mahdollisuus tai nähtävyys ? suunnitteilla olla kierros Ruotsi , Norja ja Tanska . 
Tarkotuksena olla lähteä reilaan kesä , olla ka tyttö ikä löytyä 17! olla muu samanlainen suunnitelma ? olla kiva saada matkaseura ! 
jelpata vähän 
käydä osoite www.durf.cjb.net ja äänestäkää,niin mahdollistaa mä matikka diagrammi esitelmä . kiitos etukäteen ! 
ei kuulu TÄNNE! ! tyhmäpää !! ! 
viedä NÖRÄILYS JONNEKKIN MUUALLE!! ! ¤ ___ ¤ 
albania 
olla käydä Albania ? 
kokemus Americasista 
taksimatka olla nopea ja edullinen keino päästä paikka kuin paikka , linja-auto ei kannattaa kulkea jos ei tietää tarkasti minne se kulkea . ruokapaikko ei olla pula se löytyä jos viitsiä kääntää pää . nainen , pitää vara paikallinen mies suhteen , koska hän olla " lammas susi vaate " . bailutpaikka löytyä joka lähtö , flamenco diskomusa . nauttia alkoholi varovasti , koska siellä olla ilmasto sellainen , joka edistää alkoholi vaikutus ! varoa musta mies katu varsi joka myydä varastaa tavara . mutta ei ottaa paine vaan viettää hauska loma ! P.S käydä " paikallinen iskupaikka " banana gardenissa . 
heippa ! olla melko sama jama ... itse olla lähtö helmikuu alku Norja au pairiksi ! kuulla olla , että ei se aina mikään ruusu tanssia olla ... niinpä olla tsempata itse kaikki ! mä myös ongelma se , että mikä löytää kaveri ... paikka olla pieni ja ei olla meno järjestö kautta ! niin ... siis työvoimapalvelu sivu olla tosi paljon erilainen au pair paikka tarjolla kannattaa tsekata ! Tsemppii ... :) ja SATTUSKO joku tietää , että mikä saada se suomalainen Norja olla AU PAIRIEN tieto ? tietää joku ? lähteä maailma ... . 
kielimatka ! ! 
Heip kaikki joka olla olla kielimatka ! kertoa kokemus , hyvä ja huono puoli matka ! ? mikä matkanjärjestäjä ? parata kielitaito ? Milla olla asua perhe ? harkita kieölimatkalle lähtöa ensi kesä , mutta olla kiva kuulla eka rehellinen mielipide ihminen ! 
no olla tuo ihan kiva vaan ei niin hohdokas ku väittää . perhe olla mukava . olla sts:llä englanti torquayssa . käydä pariisissa joka olla huippu siistiä mutta lontoon vierailu olla järjestää huono . oppitunti ei olla mikään se varten järjestää talo vaan kirkko ! kieli ei opinut paljon se kurssi kaveri olla suomalainen mutta huone asua unkarilainen tyttö ( ja hän olla tulo minä ensi kesä ) . tietysti lähteä uudestaan mutta taloudellinen tila ei antaa perä 
Joo-o , olla kielimatka vuosi -95 . tuolloin olla 17v . lähteä reissu kaveri kanssa . kun saapua perhe , tajuta jo eteinen että tämä ei tulla mikään .. talo olla aivan kauheessa siivo , kissa hyppiä pöytä , ja muuten olla niin sotkuista.Vessa olla kaikki kauhea , hän varmaan säästää vesilasku kun ei voida vetää pönttö tarve jälkeen ..Amme olla ihan paskanen . ruoka-aika koittaa , saada peruna ja pari nakki ..ei se oikein nälkä lähteä pitkä reissu jälkeen .. olla siellä pari päivä , ilman suihku käynti .. sitten saada onneksi toinen " perhe " . " isä ja äiti " olla minä tuo 3 vuosi vanha .. talo olla siisti ja siellä sentään pystyä käydä pesu . koulu minä olla 3 tunti päivä , se jälkeen mennä yleensä beachille . Discoissa tulla käydä aika usein , ja muuten ranta viettää ilta pitkä . joka sanasto jäädä mieli , mutta ei kovin paljon . kannattaa lähteä jos vain olla mahdollisuus , matkailu virkistää , olla sitten huono tai hyvä reissu . se vain varata reissu . 
matkanjärjestäjä olla STS . 
mäki olla meno ens kesä kielimatka ! moni ainaki kehua Brightonia ja olla varata sinne matka kolme viikko .. jännittää ja pelottaa vaan .. =) Ootsä jo päättää minne mennä ? 
... mutta ei olla vielä päättää . toi rantakohde ei niin kiinnostaa , kaupunkiloma olla kiva ... mutta mä ei vielä tosiaan tietää lähenkö ... 
kannattaa lähteä jonnekin hampshireen päin jos mahdollinen ... ei tietää mikä päin se kielikurssi siellä järjestää kuu tuolla Isle Of Wightilla ( aika kuolla paikka täytyä sanoa ei-kielimatkalainen ) , mutta esim Bournemouth ( sekä ranta että kaupunkilainenmeininki , vaikka tosi pieni mittakaava ) ja Southampton olla nuori kaupunki joka löytyä kansainvälisyys ja o.k. shoppaillamahdollisuus ... ei sieltä päin matka Lontoo olla paha pitkä ( josei sitten saada oikein kunnon tutustua Englanti rautatiesysteemi ... voida olla aika , voida olla pari tunti myöhä ) ... 
mui . mä olla kesä 99 ef:n 5vkon kielimatka California . se olla yksi mä elämä hyvä juttu , suositella lämpimästi :) ! mä asua isäntäperhe , jas mä se olla paras ratkaisu , koska silloin kieli tulla käyttettyä kokoaja . mä kielitaito parantua huomattavasti , ei olla mikään ässä alkuperä :) ! ef:n järjestely toimia mä ihan ok , tosin pieni kämmejäkin olla , mutta se olla oikeestaan vaan hauska lisä . olla kyllä kuulla , että ef:llä ainakin englanti matka järjestely tökkiä enempi , mutta oma kokemusia ei olla . suositella todella kielimatka lähteä minne tahansa , se olla oikeasti todella paljon hyöty ! ! nauttia matka , se olla luultavasti elämä kohokohta :) ! 
mä suunta matka australiaan heinäkuu . tuntua , ettäei mikään löytyä aiemmin australiassa käydä kertoa kokemus ... ehkäpä täältä ? :) 
Sunny beach ? 
pitää lähteä elokuu , kertoa kokemus ko.mestasta . 
eli mennä mielummin kultahietikko tai albenaan . Sunny Beach olla kamala näköinen vanha kommunisti lomakohde keskellä ei mikään . opas varoitella kovasti varkaista . alue olla päivä nähdä . vieressä olla Nessebar olla kiva paikka , mutta se olla päivä kokea . kuulema ruotsalainen käydä paljon Sunny Beachillä . Varnan vieressä olla kultahietikko antaa mieli paljon enemmän . se olla siisti ja turvallinen mesta . samoin Varnan kaupunki riittää paljon katsoa . kultahietikko olla menevä mesta , kun taas se vieressä olla Albena olla hyvä paikka perhe . muutoin Bulgaria olla erinomainen lomapaikka . suositella . 
hei 
olla lähtö joukko matka ja miettiä Bulgaria vaihtoehto . Juhani kysyä kuinka kuuma siellä olla kesä-heinäkuu ja mikä kannattaa ottaa huomio sinne päin lähdettää 
kiitos 
Tiina & kumppani 
jos tykätä ranta ja todella kuuma säkä , sekä edullinen hinta , niin tämä olla se paikka . olla elokuu Sunny Beachilla Fritidsresorin matka ja lämmin koko viikko yli 30 . hinta esimerkki ettäei mikään maksaa olut yli 5,50 markka . myös ruoka halpa , kaksi henki syödä ja juoda joka paikka alle 70 markka . tosin mikään ei olla mikään ihmeelisiä herkku , vaan aika perusruoka , joka paikka kyllä siisti ja puhdas . yksi syrjäinen paikka laskuttaa ylimääräinen 10 mk . muuten rehellinen toiminta . asua hotelli Koralissa , se alakerta olla ehkä siisti ruokapaikka , edullinen silti . rahanvaihto ehdottomasti ei kannattaa tehdä missää muualla kuin pankki , lentokenttä tai nostaa visa automaatti . Suomi ei Bulgaria raha voida etukäteen vaihtaa . ranta olla aivan upea , vetää verto melkein Inglesin ranta , vaikka vähän pieni olla , valtava silti . muu käyminen arvoinen paikka ei kyllä löytää muu kuin Nessebarin , joka olla Sunny Beachin vieressä , se olla todella viehättävä kylä . kannattaa mennä katsella ja syödä iltanen vaikka useammankin kerta . 
lämpö riittää ihan kivasti , ei mikään superhelle , mutta lämmin silti . mustameri olla kylläkin yllättävä kylmä . ei juuri uimari näkyä , mutta joka puoli olla uima-allas , joka voida lähes vapaasti käyttää ( kai ) . ainakin kultahietikko kaikki ravintola olla positiivinen yllätys . bulgarialainen ruokakulttuuri yllättää maukkaus ja tietysti edullisuus . käydä tietystysti myös loma-alue ulkopuolella syödä ja siellä ruoka olla yhtä hyvä . vain siisteys ei olla korkea taso , mutta hinta taas tuo puoli turistipaikka . kaikki olla siellä kuitenkin halpa . bussi päästä kätevästi ja edullisesti esim Varnaan . Varnassa paikallinen tori olla jo sinänsä nähtävyys . kun matkustaa taxilla , muistaa sopia hinta etukäteen ja tinkiä . jos se ajaa mittari päällä , hinta olla taatusti kolmin-nelinkertainen ( ei se silti vielä olla kallis ) . jos sinä olla lapsi mennä Albena . se olla siisti ja rauhallinen paikka . kultahietikko olla taas nuorekas paikka . Esim hotelli Beach and Boogie olla yötäpäivää pyöriä teknokeskus . nähtävyys jo sinänsä . molemmat alue olla täysin sulkea ja vartioitu . tehdä päivittäin omatoiminen retkijä ja matkustaa paljon paikallinen bussi . toivottavasti viihtyä . 
minkälainen porukka olla lähtö ja tietää ajankohta tarkemmin.Me ( 6kpl) lähteä heinä-elokuu vaihde , vielä ei varma mennä sunny beachille vai golden sandsiin . 
katsoa tuo 500 Sunny Beach kommentti 2000-2001 kesä : maailma ympäri / lukija kommentti ! 
Mallorca / Palma nova 
Aloha ! olla kukaan kokemus kyseinen kohde ? ottaa mieli informaatio vastaan . suunnitella lähtö kesäkuu , mutta vielä puuttua se viimeinen sytyke joka saada juosta matkatoimisto . etsiä loma ranta , aurinko , ostosmahdollisuus ja yöelämä . olla Palma nova sopiva ? kertoa siis mikäli olla kun . paikka käydä vastas paikka odotus , mikä hotelli olla / oisko joku tietty hotelli joka suositella , millainen ostosmahdollisuus Palma nova olla jne . iltaelämä olla kuulla olla äänekäs ja vauhdikas .. mutta kuulla myös mieli lisää se ! olla BCM tutustua arvoinen mesta ? siis nyt kaikki joka olla edes pikkiriikkinen kokemus Mallorca niin vastailla ! kiitos . 
joo lähde ihme . Palma nova olla sopiva taksietäisyys pää Magalufista , joka BCM Complex sijaita . käydä eukko kanssa bailata siellä toissa kesä ja olla sairas hyvä dj viikko ( Paul Van Dyk-Judge Jules-David Morales-Tall Paul ja muu myös oma residenssi ( Des mitchel + muu olla tasokas . Täs tausta just kuunnella livesetti BCM:ästä . tulla klubimainos . 
hotelli Rosa Del mar ja hyvä kiinalainen safka paikka + löytyä kuteet vaikka kuinka paljon ! 
kiitos Jack hotelli vinkki ! tämä hetki ykköspaikaa pitää kuiteskin Fritidsresorin Viva Palmanova hotelli . jos kesäkuu eka päivä löytyä vielä paikka niin tämä tyttö saattaa hyvin löytää kyseinen mesta . BCMään olla pakko mennä bailata ainakin yksi yö , niin paljon olla kuulla se juttu . kiitos siis tee kaksi joka vastailla . matkakuume nousta entisestään ! See ya ! 
käyppä BCM:n sivu , jos ei vielä olla käydä www.bcm.as 
onx ketää lähös teneriffalle ... ? 
nii onx ketää lähös 28.01.02-04.02.02 teneriffalle ... ? mä lähteä just sillo ... jos olla lähtiöitä nii minne sinne ... ? 
lähteä 26.01.02 ja palailla Suomi 02.02.02. mennä Plya de las Americasiin jälleen kerta . tuttu ja turvallinen paikka . minne päin itse olla meno ? 
no kiva =) mikä ikäne olla ja mikä hotelli olla menos ? minä mennää sama paikka ... minä mennää las floritas hotelli ... mä olla 13w ja sisko olla 15w ... ehkä nähää siel .. 
halpa kaukoitä ... 
pikku vinkki : Finnair myydä suora reitti Hki-Bkk , tai Hki-Sg lento alle 3500Fim edestakainen matkamessut aika ... matkustusaika 1.4 - ~ 16.6 
via Baltica - Puola kokemus 
kertoa kokemus via Balticasta ja Puola . uskaltaa sinne mennä oma auto ? mikä kannattaa ottaa huomio matka suunnitella ? Milla leirintäalue olla Latvia , Liettua ja Puola ? 
tarkoitus olla mennä ensi kesä auto kun . maa läpi Saksa kun Ruotsi ja Tanska läpi ajaa kyllästyttää . Viro läpi ajaa Riigaan , joka Jurmala-Kuldiga-Liepaja-Klaipeda-Kaunas-Marijampole reitti Puola . Puola kiinnostaa Varsova ja Krakowan lisäksi Jasna Gora ja Chmielnik eli Auswich . 
kaikenlainen kauhujuttu olla kyllä lukea , että tämä maa joutua ryöstää , mutta olla se näin ? 
katsoa keskustelu seuraava sivu otsikko matkaillaauto baltti alta . sieltä löytää muutama kommentti aihe ... 
kyllä sinne oma auto uskaltaa , mutta puoli kannattaa pitää . olla siellä duuni jokin aika ja saada seuraavanlainen ohje : jos ajella kaupunki ulkopuolella pimeä aika ei pysähtyä vaikka huidella näyttää poliisi . ulkonäkö saattaa pettää ja turisti sakottelu olla kansanhuvi . oieta poliisi kanssa sakka suuruus voida " neuvotella " . esim. ylinopeussakko 400zlotia pienetä 50zlotiin kun ei suostua maksaa ( olla onneksi alkuasukas mukana neuvotella ) . kuitti saada bussilippu näyttää lappunen . moottoritie saattaa mutka takana olla hevonenrattaat kääntyä vasen , joten varautua kaikki ja vähän yli . bensa-asema ei saada auto siirtää pois mittari ennenkuin olla käydä maksaa lasku ja kun palata tiski auto saattaa törmätä vuolaasti kiroilla ambulanssikuski , joka olla keikka päällä ja tankki tyhjä . yleisesti ottaa torvi soida ainakin minä takana usein , kun ei olla yhtä kaheli kuin alkuasukas . liikenne päiväsaalis olla kuulemma n.100 henki . ( tarkistaa " tieto " ) ihminen yleinenilme olla melko yrmeä , mutta jos päästä raapia vähän pinta syvemmältä löytyä sieltä hyvä tyyppi . tosin puolalainenvitsi olla tuo aika jälkeen pitää tositarina . 
toki sinne uskaltaa kun vaan muistaa ottaa rauhallisesti ja ennakko ja muu tielläliikkujien omituisuus henkisesti varautua , ainakin Puola ! Krakowan vieressä olla Wielicskan ( ainakin sinnepäin ) suolakaivos joka kannattaa ehdottomasti käydä tutustua . lippu ostaa kannattaa ostaa " international " kierros niin päästä nauttia englannin-kielinen opastus . Zakopane olla nähdä arvoinen kaupunki kesä . 
laiva saksa 
olla kukaan tieto miten päästä saksaaan halpa jokin laiva kaikki kelvata paitsi hiili lapiointi kesä 2´002 heinäkuu alkupuoli ? kiitos paljon vastaus ! !! ! 
häätmatka Bali ? 
moi ! olla suunnitelemassa häätmatka ja yksi vaihtoehto minä olla Bali . olla kukaan kokemus Bali tai muu hyvä ehdotus ? 
terve Emppu olla itse häätmatka syyskuu-01 Bali ja olla helppo sanoa , että jos parempi kohde pitää löytää , ei tietää mikä se olla . mutta silti suositella valita mikä tahansa muu paitsi Kutan alue , tottakai kannattaa siellä pistäytyä , mutta asua esim. viikko , no way . pohjoinen ( lovi ) aivan mahtava . 
se lento sinne maksaa asua kanssa ? kauan lento kestaa , ja minka kautta sinne lennetaan ? kiitos ! 
pysyä poikamies ! 
sisko olla kaksi viikko häätmatka Bali lokakuu . olla kuulemma hieno ja lämmin . jos mennä niin kannattaa olla varovainen ruoka kanssa , sillä sisko ja hän mies saada kumpikin salmonella ja paikkapää sisko olla ruokamyrkytys . muuten matka olla hieno.( näin video ) . 
kreikka toukokuu 
kysymys kuulua , ei kannattaa lähteä ilma ja bailata ajatella esim. Hersonissokseen tai Haniaan toukokuu puoliväli ? eli olla silloin vielä tarpeeksi lämmin ( ruskettua ) ja olla siellä disko + muu paikka silloin jo auki ja riittää se porukka tarpeeksi ? olla kerta Espanja tuo aika ja iltameininki olla tosi vaisu ... lämmin olla ja rusketus saada mutta ilta saada kiertää moni menomesta läpi ennen kun löytyä tarpeeksi porukka ei pää kunnolla jorailee ... . =) 
aika hiljainen taitaa kreikka kohde tuolloin olla , keski-euroopan loma kun elokuu . itse olla olla heti kesäkuu alku ja kun verrata elokuu reissu se hautuumaa se olla ! olla siis rodoksella , ja juuri ilma vuoksi tuolloin kesäkuu alku . siellä kovin kovin varma rusketus , ja tietysti oikea seura bileet yleensä järjestyä ... mutta ihan yleisesti alku kesä selvästi hiljainen , ehkä lukuunottamatta yo-lahjaksi matka saada vilkas kesäkuu eka viikko ... 
koettaa pohtia , mie lähteä ottaan kesäkuu alku rusketus ja elokuu sitten biletteleen urakka ! -jota- 
Bulgaria 
hei . olla meno kaksi lapsiperhe kesäkuu Bulgaria , Albena kohteena.Hotelli Kaliopa Garden . kokemus ym. huomioida kohde . kiitos . 
Albena olla aika pieni ja huono paikka jos kaivata muutakki yöelämä kuin huora .. hotelli olla kyllä ihan hyvä . suositella lämpimästi iltavietto paikka Tropical cafe , tulla itse istua siellä aika moni ilta . suositella myös ostos matka Varnaan . 
olla tekan kanssa sama mieli iltaelämä jne . 
se pääkatu varrella suunnilleen Tropical cafeta vastapäätä olla loistava ruokapaikka : hyvä ruoka kohtuu hinta ja kiva tanssiesitys ! valitettavasti ei muistaa paikka nimi , mutta ei siinämain paljon vaihtoehto olla . 
bulgarialainen ilta olla myös ihan kiva kokemus . 
olla Albena 2 viikko loma ja tuntua kyllä että toinen viikko olla liikaa , vaikka viettää pari päivä Varnassa ( puoli halpa ostospaikka kuin Albena ja turkkilainen basaari löytyä ) ja käydä 3 retki ... 
tulla mieli tuo retki sellainen asia , että matkaopas kehua jeeppisafari tosi hyvä , mutta minä mieli se ei saada vastine raha . ei tietää milloin olla meno albeenaan , mutta itse olla viime kesäkuu albeenassa ja olla pitää tajuta ottaa lämmin vaate mukaan kylmä ilta varten ja muutama päivä varten . kyseinen ravintola joka " hassu " puhua olla tosi kiva paikka viettää ilta . hyvä loma 
Albena olla oikein mukava paikka mennä lapsi kanssa . ei tietää mikä ikäinen lapsi olla , mutta ranta olla pitkälle matala ( pikiimpi ajatella ) alue olla suht ' väljä ja rauhallinen , ruoka , limu ja mehu olla erittäin edullinen , kuten aterioida yleensä , bulgarialainen rakastaa lapsi ja olla kaikki kaikkiaan erittäin ystävällinen . muutama asiaton viesti huomata , että " suomi-poika " olla olla kova puute nainen , ois kannattaa mennä vaan Tallinna ei Albena . " suomiporo " säälittävä nainenosto ei olla onneksi onnistua vielä pilata Albena . Albena loma ( eri-ikäinen ) lapsi kanssa onnistua varmasti ! se olla myös mukava lomakohde se aikuinen , joka haluta vähän rauhallinen loma , joskin menopaikka olla , jos lapsenvahti järjestyä ! 
help! kokemus reilaaja ! ? ! 
olla lähtö reilaan kesäkuu ja ajatella kaikki vyöhyke kattaa kortti , mutta mikä olla järkevä ? kuinka paljon kannattaa kiertää ? halu nähdä paljon , ei oikein osata karsia maa pois .. kuinka moni maa ehtiä käydä ? ! ? olla kokemus laaja reilimatkasta kk:n aika ? ? 
toinen tykätä pysähtyä jonnekin viikko ja joku toinen viilettää ja ja haluu kokea kerta kaikki . itse yrittää aina löytää se väli sopia sekoitus . 
oikeastaan tärkeä mieli olla että olla itse sinä aikataulu ja meno kanssa . interrail hyvä puola olla että voida rauha suunnitella reitti ja menota . jos siis joku paikka ahistaa niin nostaa kytkin . mutta jos ei osata itse lukea oma tunne ja stressi aste , niin ehkäei se sitten toimia . 
mä ensimmäinen interailin olla kaveri kanssa kohellusta hirveellä aikataulu ympäri eurooppaa . saada yksi kuukausi ahtaa maa itävalta Italia kautta Skotlanti ja jopa Espanja . joku voida ihan aihe todeta että täysin hulloa ja kaheli toiminta , mutta jopa tuo matka saada paljon irti . 15 vuosi myöhemmin muistella kaveri kanssa matka lämpö ! 
se jälkeinen matka olla itse yrittää rajoittaa yhteen tai kaksi " päämaa " ja niisi saavuttaa . ainakin minä tuo konsepti olla hyvin soveltua . matka saada se tunne nopea liike ja päämäärä lähestyä . 
paikka sitten saada oikeasti tutustua aika kanssa kulttuuri ja ihminen . viime kesä tehdä tyttöystävä kanssa matka Portugali . lähteä Sveitsi ja ainoa suunnitelma olla päästä Portugali . olla varata makuulippu etelä-Ranskaan asti ja se eteenpäin kaikki olla elämä päivä kerta . maa tulla periaate kokea 3 , mutta keskittyä yhteen . ainakin näin jälkeenpäin tuo tuntua parhaka ratkaisu . 
Nm. viides kerta tosi sanoa 
Praha 
olla lähtö ensi kesä Praha ( 3-4 päivä ) rakas poikaystävä kanssa ja kaivata vinkki ja muu mukava :) halpa matkatoimisto , mikä kannattaa poiketa yms . ? 
Moikka ! itse käydä toissa vuosi Praha ja ainakin silloin halpa ja hyvä hotelli olla Hotel Digitals . 
http://www.olt.cz/hotel_digitals/ 
vähän sivussa keskusta , mutta erittäin hyvä kulkuyhteys pää / varrella ! liikkua Praha olla helppo ja halpa kun ostaa 3 vrk lippu jolaa saada ajaa bussi , metro ja ratikka . hauska matka ! 
OK-matka olla edullinen matka ja OK-appartment olla hyvä vaihtoehto hotelli . asunto olla kauempi keskusta , mutta hyvä kulkuyhteys varrella . hyvä matka ! 
Jonnee pois ! 
tarkoitus olla lähteä jonnekin tämä kesä alku , mutta ongelma olla että ei tietää kuka kanssa ja minne ? ! haluta mennä työ jonnekin lämpöseen paikka kesä , mutta mikä olla hyvä mesta ? ! 
jees , mä olla ihan sama ongelma . jonnekki täytyä päästä ja työ . mut minne ... ? hmm ... 
mennä inglesiin , varmasti löytyä työ . 
mennä Turkki , ihminen ystävällinen ja elää tosi halpa . 
tulla käydä Kosilla lomailemasa viime kesä alku . Sielä olla todella paljon skandinaavi nuori työ , esim. sisäänheittäjinä , hotellibaari / respa jne . siksi kai koska ko.paikka elää matkailija kesä joten silloin olla ravontolat auki joka talvi olla kiinni . ja kun turisti olla paljon olla englantikieli taito avu , paikallinen ei se kovin hyvin edes osata . teneriffan Americassissa etsiä kanssa työtekijä ( käydä viikko sitten ) raflijen edesäs olla lappu jotta pr/ sisäänheittäjiä haluta , ja jokin liike olla lappu että englanti puhua myjää kaivata . teneriffalle ei tosin kesä Suomi turistimatka tehdä , mutta kai hän kesä englantitaitoinen apu tarvii , sillä sielä silloin käydä brittituristi kuitenkin . 
kartta 
heippa ! ! mikä saada Fuerteventuran kartta ? olla meno Tjäreborgin Elba Gardeniin Nuevo Horizonteen mutta ei mikään haju mikä päin saari se olla . 
http://gias720.dis.ulpgc.es/Canarias/fuerteventura.html 
juhla 
koettaa keksiä joku hyvä kohde Karibia ensi syksy / syystalvi varten ! lähtöpaikka joko Helsinki tai Tukholma . ei haitata , vaikka olla vähän edullinen - " joutua " nimittäin maksaa juhla ! 
USA,L.A,Hollywood , Beverly Hills ,Bel Air , West side ..L.A kokonaisuus . 
kultahietikko 
moi 
olla suunnitella matka Bulgaria kultahietikko . minkälainen maa olla ? minkälainen retki ym. mahdollisuus siellä olla ? näkyä neuvostoaika mitenkä ? kuinka vanha turisti keskimäärin olla ? jos olla käydä paikka niin lähteä uudelleen ? 
vastaus kiittää 
Tiina & kumppani 
ja lähteä sinne ensi kesä kolme kuukausi työharjoittelu . mä yksinkertasesti vaan ihastua se maa ja ihminen . halpa , hyvä palvelu ja ihana ranta . ihminen osata hyvin englanti ja yöelämä olla vilkas , siellä uskaltaa tanssia pöytä ym . paikallinen tykätä suomalainen , ei olla liian tyrkyttää . 
mä matka olla kyllä jo aika melki viisi vuosi , mutta ... suositella paikka , kyllä ehdottomasti :) ! retki mahdollisuus olla sillo ihan kohtuullinen , mutta kaiiki olla muuten varmasti kehittyä se ajoista:D. katsoa juuri matakaesitettä , että silloinen hotelli Perlaa ei enää olla , vaan se olla remontoida ihan uusi usko ... mutta meno varmaan ainakin riittä , ja halpa olla , varsinkin turistialue ulkopuolella . lisäksi ihminen olla ystävällinen . paljon turisti , varsinkin saksalainen :) , ikäjakauma melko laaja , melko nuorekas väki . kannattaa kyllä varsinkin iltaisin katsoa , ettäei vetää paljo raha välistä ! hauska matka :) ! 
turisti Bulgaria olla keskimäärin turisti ikäinen ! Aino mikä ottaa pää , olla joku , joka ei seurata maailma , ei lukea lehti , kulkea silmä kii ja korva ummes . tämä ei onneksi käydä paljon Bulgaria . ennakkoluuloinen saada mielellään mennä muualle . ei olla tulla mieli miettiä kohde valita , että mikä ikäinen muu turisti olla . 
hotelli santa Fe Inglesissä 
hei ! 
kertoa , olla joku olla Inglesissä edullinen hotelli santa Fe:ssä . huoneistohotelli , sellainen rivitalotyylinen . olla ok hotelli ? 
entä sää Inglesissä helmikuu loppu , kokemus ? 
olla jokin vuosi sitten kyseisessa hotelli . ihan siisti olla ainakin silloin . uima-allas mukava iso . matkata keskusta ja ranta olla jokin verran , mutta kylla kavella jaksaa . 
espanja 
heii !! mä olla 18v tyttönen ja suunnitelma olla lähteä espanja enskesänä . työ lähinnä , joten jos jokin löytyä kokemus tai vinkki , mikä hakea työ , yms. olla tosi kiitollinen ( : *aurinkoa * 
.... toivottavasti olla apu ! Riipuu tietysti että minnepäin espanja olla lähtö .... itse olla olla kahdesti aurinkorannikko fuengirolassa , siellä pärjätä hyvin englanti eli siis espanja kieli ei olla pakko olla hallussa , mutta aina se olla vaan plussa ... . muualta kuin turisti kaupunki olla sitten jo vaikea löytää työ jos ei puhua espanja esim.malaga ! suomi käsi työ olla vaikea hankkia ... . moni tehdä niin , että säästää se verran raha että , voida asua pari viikko jokin halpa hostallissa ... . kunnes löytää asunto ja työ ! paljon olla vielä kertoa mm.omia kokemus ja muisto ! ! ! jos haluta kuulla lisää niin maila : ammakoleh@hotmail.com P.S yksi kaveri olla myös muuttaa espanja ensi kesä ( olla sama ikäinen kuin sinä ) joten olla kiva tutustua enemmän ! !! !! ! ! 
Berliini 28.2.02 
olla kenties lähtö Berliini 28.2. tai kenties olla siellä jo silloin ? ? olla itse meno kyseinen kaupunki tuolloin ja olla kiva käydä ilta tutustua ja kierrellä kaupunki , mukava seura . Berliini olla varmasti yksinäinen , kaunis nainen vaarallinen paikka ;) niin joo ... olla 21v tytteli E-Suomesta ... minä ihan sama olla nainen vai mies .. 
rodos , kesäkuu 1. viikko ? ? 
olla meno ? kaivata " kokenut kävijä " seurata ? minä matka mieli , suraa osittain olla , se vain ikä 6kk ja 30v. eli taitaa mennä maate aika ajoissa ... olla siis kiinostunut turista , jos vaikka siellä ottaa ilta yksi baarikatu vilinä ? olla vaja 30v emäntä eteläsuomi , ihan sama minä kuka sinä tahi mikä ! 
-jota- 
Cinderellalle ? ? 31.1 
olla muu parikymppinen meno ... :-) 
gaymesta P-Teneriffalla ? 
terve , osata joku neuvo , mikä olla tämä talvi mukava gaymesta Teneriffa ja siellä Puerto de la Cruz - santa Cruz - akseli ... ? ilo ottaa vasta vinkki ruokaravintola , kahvila , olut / viinibaari ja yöelämä . 
ostaa gay-kansa raamattu , elikkä se saksalainen julkaista Spartacus . sieltä saada niin paljon hyvä vihje kaikki gay paikko mikä ikinä keksi . ja koko maailmasta.Korvaamaton tietolähde . kirja olla yleensä englanti . löytyä hotelli , baari ,diskot , puisto , mikä ikäryhmä , jne.jne . 
se veronican itäpää olla hyvä gay-mesta nimi Los anals , hyvä ruoka ja suolihuuhtelu kauppa päälle . 
Rhodos - Mariette 
olla meno heinäkuu " retkeillä " Rhodokselle yksi viikko . olla ajatella majoittua huoneistohotelli Marietteen , joka olla hieman ydinkeskusta ulkopuolella . olla kukaan kokemus em. majoituspaikka eli mikä olla odottaa ? ? ? kiitos paljon . 
olla Mariettessa -96 . paikka olla saattaa tuo aika muuttua , mutta ainakin silloin huoneisto olla nuhruinen ja hyvä päivä nähdä . takapiha olla silloin baari ja pieni uima-allas joka todella kantautua meteli . hotelli sijaita vähän syrjä keskusta melko rauhallinen katu joka olla kuitenkin öisin läpikulkuliikenne . keskusta reuna olla ehkä kilometri verran kävellä . ympäristö olla kuitenkin kaunisoloinen ( havupuu mutkainen kävellämatka kaupunki ) paikallis asuttaa alue . läheltä päästä vasemmalle ylös kukkula , joka hieno näkymä yli kaupunki , niemenkärki . 
olla kesä -98 perhe kanssa Rodoksella , majoittua juuri tuo Mariette-huoneistohotellissa . tuo reissu jäädä paljon hyvä kokemus ja ihana muisto . Mariette olla pieni ja vaatimaton , mutta kodikas ja siisti . sijainti tosi kiva : ei mikään turisti-hotellialue vaan sijaita katu , joka yksityinen , upea talo , ikäänkuin talo talo joukko . katua puoli ja sisäänkäynti osa upea kasvi peitto . parveke olla näkyvyys vastapäinen paikallinen kreikkalainentalo , olla kiva joskus seurailla talonväki puuhastelu . osa huoneisto olla uima-allas päin . uima-allasalue olla pienehkö mutta suojaisa ja viihtyisä . hotelli alakerta olla pieni baari ja matkamuistomyymälä . henkilökunta olla ystävällinen , silloin vastaanotto olla myös suomalainen tyttö Piia . katua varrella olla pari pieni kauppa , toinen kioskimainen , toinen ( Monte Smitin kukkula suunta ) olla parempi valikoima . ruokapaikka ei ihan se kulma olla , keskusta päin ja iki-ihana vanha kaupunki , joka se kyllä löytyä ,ei olla pitkä matka . Rodoksen kaupunki riittää kyllä viikko katsella ja kokea yltää kyllin , niin ettäei olla väli olla majapaikka ihan luksus . vai mikä sitten olla tärkeä itse kukin . voida kokemus mukaan suositella . nauttia matka ! 
las Americas & los Brezos 
olla lähtö lapsi kanssa ( 13 ja 3v . ) Americakseen ja hotelli olla Los Brezos.Onko kukaan olut siellä ... tai sjossain muu hotelli , kommenttejä paikka lapsi kanssa tai ilman . ruoka hintataso tms . 
olla vuodenvaihde LasAmericasissa ja siellä Los Brezosissa . huoneistohotelli olla mieli mukava oloinen ( *** ) . se sijaita melko rauhallinen alue Americasin länsipuoli . alue olla lapsi sopiva uima-allas . osata huoneisto kulkea uima-allas kapea osa yli silta pitkin . vieri olla snack-baari joka saada kohtuuhinta purra . baari yläpuolella olla jokin peli . alue olla portaat johtua allas ja huoneisto sijainti . sisäpiha sijaita huoneisto rauhallinen . huoneisto sinänsä hyvin varustaa . paikka henkilökunta ystävällinen ja huumorintajuinen . lähistö eritasoinen ostoskeskus . lähin suuri market olla hotelli n. 600 m länsi , uimaranta kävelläkatu ja Playa FanabeI ostos keskus n. 600 m. mieli hyvä paikka joka voida lähteä kävely suuri vilinä ( 2km ) . 
niin , se fanabelillä olla sitten se rantakatu lähellä josa olla ravintola . olla syy kertoa että olla sitten se ruokapaikka aika arvokas se , eisim . Little Italy ranta-bulevardi ravintola ( ei meri taso ) maksaa pasta annos lähes 8e , tosin olla aika reipas kokoinen . 
viikko sitten tulla sieltä , tosin hotelli olla eri . koko paikkan olla täynnä hotelli . mustekalarengas maksaa 5,95e annos , big mac ateria alle 4e . Sielä olla todella hyvä steakhousu-ketju , nimeltää joku Aberdeen tai sellainen , esigrillilautanen 5,95e , todella hyvä annos , suositella kun . ketju ravintola . paikka americasista ei kovin pitää , pelkkä hotelli vain ..lähellä olla eläintarha joka mm.kotka show , ja puerto de la crusissa olla loro parcue , eläintarha joka paljon papukaija ,delfiini show jne . sielä tulla itsekkin käydä . paras ranta olla Los Cristanosissa , jonne päästä taksi ( matka n.6km , maksaa n.5e ) . se mikä sielä huomata Americasissa olla se että euro kanssa olla aivan hukassa , usein hinta perkitty vain peseta , ja että paikallinen myyjä kauppa ei puhua englantia.Kaikki hotelli näyttää hyvä , osa jopa pramea . oikein mukava reissu tie ! 
kiitos vastaus ! se melkein arvata , taitaa olla kaikki Kanaria saari pelkkä turismi .. mennä lapsi kanssa joten uinti ja eläin tms. olla tärkeä + siisteys.Miten lämmin siellä muuten olla ..tarkeneeko uida ..entäs ilta ja yö ? 
kiitos vastaus ! se melkein arvata , taitaa olla kaikki Kanaria saari pelkkä turismi .. mennä lapsi kanssa joten uinti ja eläin tms. olla tärkeä + siisteys.Miten lämmin siellä muuten olla ..tarkeneeko uida ..entäs ilta ja yö ? 
no itse kuulua se joka olla aina kylmä muuten .. mutta sanoa että nyt olla juuri olla sirokko kun mennä sinne ( hiekkatuuli afrikasta ) . se kuulema loppua aina se että sadella pari päivä vesi , ja niin käydä . eli olla lähinnä puolipilvi ja pari päivä sadella , näidne päivä jälkeen olla sitten pilbettömältä taivas aurinko ( kotimatka tietysti se päivä ) . muuten olla väli aika tuuli , lieni jäänne se sirokosta , iltanen pitää farkuttakki , mutta poikakaveri pärjätä kyllä ilman . Nii , ostos se verran että jos olla aikomus hankkia kamera tai kiikari niin kyseinen paikka olla sitten edullinen , sillä olla vapaakauppa-alue . olla kaveri ostaa kiikari muttaei olla budjetoida kun ei tietää . samoin hajuvesikappa olla paljon , joten ei tietää kannattaa finnarilta tilata .. 
Alanya vai Kemer 
olla olla Alanyassa ja se olla aivan mahtava paikka ..nyt kiinnostaa Kemeri ..en tietää uskaltaa vaihtaa paikka , jos sit pettyä . olla kukaan olla kumpikin ? 
olla itse olla myös Alanyassa , tosin ei Kemerissä mutta paikka olla hieman rauhallinen kuin alanya ... mutta kannattaa varmaan kokeilla , ei uskoa että pettyä voida , hieno paikka se olla jokainen . vaihtelu virkistää :) 
niin , olla olla sekä Alanyassa että Kemerissä ja voida luvata , että ei menettää mikään ( paitsi maukas uuniperuna , mutta se kai saada muualta Turkki ) vaikka Kemerin jättäsit väli ! 
Kemer olla tosi pieni paikka , paikallinen väestö ei nimi , iltaelämä ei se verrata ! kauppa olla jokin verran päätie varrella ( n. 1km pitkä ) ja basaari ei olla aina vielä silloin kun minä siellä olla . Kemer olla oikeen yks tämä väkisin tehdä turistipaikka ... 
tietysti vähän varttua henkilö ja muutenki rauhallinen loma hakea voida viihtyä Kemerissä , sillä rauhallinen siellä nimenomaan olla ! 
itse olla olla Marmariksessa ja Alanyassa.Ilman muu Alanya olla parempi paikka kaikin puola , tarjonta olla joka suhtessa enemmän . Marmariksen plussa olla lyhyt matka käväistä Rodoksella ja edullinen kultakaupat.Alanyassa olla oma tunnelma ja ihana ruoka . 
Alan olla paras rantaloma kohde mutta mennä KAYMÄÄN ANTALIAN kaupunki olla todella monipuolinen kaupunki PASAREINEEN ja ihminen ei tyrkyttää MITAAN se kuu Ranta KOHTEISSA.OLEN olla seitsemän kerta Turkki koskaan ei olla olla mikään vaikeus auto vuokraus olla ehdoton juttu ja EDULLISTA.ALANIASTA päästä muuten Kypros laiva POHJOIS Kypros KAIREENIAAN SIÄLTÄ voi käydä auto NIKOSIASSA ja FAMAGUSTASSA.EI muuttaa kuu HYÄÄ matka GYLE GYLE . 
joo 
noh Joojoooo ..! 
sopiva päivämatka keski-Euroopassa auto 
olla lähdossä perhe kanssa automatka heinäkuu puoliväli . Finnjetilla Rostockiin ja sieltä alas Milano , Nizzaan ja Aix-en-Provenceen . tarkoitus olla olla reilu pari viikko matka . olla jokin kokemus se , millainen olla sopiva päivämatka , joka kolme lapsi ja vaimo kanssa voida tehdä ? ettäei vaan tulla ahnehtia liikaa ... 
olla vaimo olla ennen reissu ? jos olla , hän kyllä kestää mutta lapsi . tehdä reissu puhtaasti lapsi ehto ! kun nälättää - pitää tauko . kun hädättää - pitää tauko . pitää tauko muuten vaan . ottaa homma se kantti , että aina kun lapsi väsyttää ja kitinä alkaa kuulua - pitää tauko . lapsi varten pitää olla auto kaikenlainen käsillä : vesi , paperi , pieni purra yms . 
baana pitkin ehtiä auto nopeasti pitkä matka . ei ahnehtia liikaa ... se jos lapsi nyt kypsähtävät hän olla vaikea saada mukaan myöhemmin . 
runsas parissa viikko ehtiä kummasti kun ottaa huomio , että kaikki ei kuitenkaan ehtiä nähdä . 
ja muuten Aix ei Provence olla hieno kaupunki ja Provence maakunta aivan upea . laventeli tuoksu pelto , Luberon vuori , Grand Canyon du Verdon ... hyvä matka . 
se maisema jäädä elinikäinen matkatauti 
kun olla vielä nuori ihminen , niin lyhyt aika ennättää paljon . oma kokemus kertoa noki 5- 6 reissu tuonne Italia Rivieralle että silloin kun liikkua lapsi kanssa , niin ajaa joskus hurja päivämatka , mutta mm toissa kesä kun 3 viikko käydä mainita paikka , niin olla mielellään ottaa vielä viikko lisätä aika . josei Milano olla mikään suku-lainen tai muu side , niin jättää se ruuhkapesä kokonaan pois . se olla Aixin jälkeen suoraan p stä . ei se olla minä mikään kohde , mutta joutua sivuta kun se vierestä mennä Monzan kisa katsoa . ennemmin jättää aika Aixille ja sitten ottaa se Cannes , Nizzat ja Monaco poies juna . Ts. siellä ranta valita sellainen camppärin ( tai hotelli ) mikä olla lyhyt matka rantarata . ( lähin olla 200 m pää asema ) ja mennä tämä kaupunki 3 pv. turistilippu mukavasti keskelle kaupunki ( kaupunki per päivä ) ja ei maksaa paljon . liikkua auto olla siellä aikamoinen tuhertaa , varsinkin Monaco . lapsi tykätä se pieni juna tehdä saikkareista kukin kaupunki . Aix olla ihan eri juttu , siellä olla aika rauhallinen . jos toi aika olla vaan 2 viikko Suomi Suomi , niin ottaa pari hurja ajopäivä suunta , jotta jäädä aika enempi olla paikallaan . pelkkä matka kun huveta jo puoli se aika . lahjoa lapsi jokin keino kestää se ajo ja ottaa Ranska puoli heti suosio maksullinen moottoritie . hyvä matka . 
asiakaskysely Uudesta-Seelannista 
hei ! 
olla 2 tyttö Pirkanmaa ammattikorkeakoulu ja tehdä lopputyö Uuden-Seelannin matkailu . asiakastutkimus kuulua osa lopputyö . jos olla käydä tai suunnitella matka Uuteen-Seelantiin , voida vastata kysely sähköposti välitys . siis jos olla kiinnostua auttaa , lähettää minä sähköpostiosoite tai postiosoite , niin voida lähettää kysely sinä . sähköpostiosoite olla kati.salomaa@piramk.fi 
terve Kati ja Minna 
matkaseura Pariisi 
suuri unelma pitää toteutua ensi kesä , eli mennä Pariisi ja juna ajella vähän etelämmäs . ehkä Lyon , Mars . ja nyt haku matkaseura , ja kokemus ja hotellikulu . aikakohta olla viikko 28 - 29 . eli jos samanlainen suunitelmia ottaa yhteys , niin suunnitella matka yhdessä . 
matkaseura 
olla yli 50-kymppinen nainen etelä-Suomesta ja etsiä matkaseura risteily , kaupunkiloma tai vaikka etelä . savuton , liikunnallinen ja kohtuu alkonkäyttäjä .Yhteyksiä ! 
itse olla lähes samantyyppinen ja olla ajatella , että olla kiva joskus mennä joku kanssa johonkin.Matkustelin paljon mies kanssa ennen , ja nyt hän kuolla olla tehdä joku reissu nainentuttava kanssa , tytär kanssa ja yksin . Yst.terveisin tammi.kuu@suomi24.fi 
olla matkustella jokin verran yksin ja lapsi kanssa . nyt erota , kaikki ystävä olla naimisissa ja nuori ja minä kiinnostus olla erilainen . 
olla ketää lähössä ... . 
olla ketää lähössä kesä unkari ? joskus kesä kuu alku ? eka laiva hesasta ja sieltä linkalla euroopassa risti rasti ja olla eri hotelleis yö ? ? 
mennä hyvä ihminen juna ja asua hostelleissa . 
tieto lanzarotesta 
kaikki tieto lanzarotesta olla mielenkiintosta ! ! Esim . mikä kannattaa ostaa tuliainen ? mikä olla paras ranta ? kannattaa tehdä matka fuerteventuran puoli ? parhaka ja halpa ravintola ? hiihtoloma olla lähtö .. 
Puerto del Carmenin ranta olla ihan hyvä . kanta kuitenkin ehdottomasti käydä Papagagayo niminen ihana , vaalea ranta ! ! sinne päästä vuokra-auto , taksi tai vene . 
ensinnä , hyvä paikka olla valita . tulla lauantai viikko reissu Puerto del Carmenista ja ikävä olla lähteä pois . varsinkin kun aurinko paistaa koko viikko :) viikko kerjetä kävellä paikallinen " kävelläkatu " päästää pää ja moni kerta . katua varrella sijaita suuri osa basaari , ravintola , marketti ja hotelli . hyvä ranta olla etelä Playa Blancassa , valkoinen Papagayo ranta ( myös nudisti mahdollisuus ) . turistikeskus olla paljon basaari , joka olla myydä jos jonkinmoinen Lanzarote aihe tavara . myös elektroniikka olla se kauppa , mutta lähtöhinta saattaa olla hyvin korkea , mutta laskea kaupanteko myötä hyvin nopeasti alaspäin . tosin halpa tuote ei välttämättä kannattaa ostaa , koska takuu olla voimassa niin kauan kuin auto perävalo näkyä . ja laatikko saattaa olla ihan eri tuote mikä olla ostaa . olla siellä toki myös luettaa elektroniikka kauppa , joka aurinkomatka opas suositella Carmenissa Visantaa . täältä saattaa saada elektroniikka tuo 20 % halpa kuin Suomi . paikallinen viini olla tietysti hyvä tuliainen . vuokrata auto kaksi päivä , jolloin kiertää saari ympäri ja käydä katsoa nähtävyys . Timanfayan kansallinenpuisto olla vaikuttava kokemus , kameli päästä ratsastaa läheinen kamelifarmi . kansainvälinen kiertoajelu ( kieli espanja , saksa , englanti ) kansallinenpuisto sisältyä pääsylippu hinta . myös Los Hervideroksen merenranta muodostelma ja erityisesti meri valtava tyrsky olla mahtava näky . itäosa saari olla kaktuspuisto , Jameos del Agua eli maanalainen järvi ( joka sijaita myös esim. ravintola ja näyttely ) ja Cuevas de los Verdes eli laavatunneli , joka olla kierros kansainvälinen opas johto . pohjoinen näköalapaikka Mirador del rio olla todella huikea paikka . näkyvyys olla kauas ja erityisesti läheinen saari Graciosa näkyä hyvin . hyvä näköalapaikko olla myös autoreitti varrella . Lanzaroten tie olla hyvä kunto ja helppo ajaa . Matkanjärjestän retki käydä sukellusvene safari . myös sukellusvene olla mahdollisuus mennä " yksityisesti " kansainvälinen retki . sukellussafari lähteä Puerto Calerosta . lisäksi käydä Marea Errota purje-vene meriretki joka tehdä Playa Blancan edusta . matka aika saada grillilounas ja olla mahdollisuus käydä uida Papagayo ranta edusta . lapsi olla järjestää erityinen ohjelma kapteeni koukku seura ja myös aikuinen päästä välillä osallistua . retki olla hieno kokemus , varsinkin jos päivä olla yhtä aurinkoinen kuin minä sattua . myös tämä risteily voida osallistua muulloin kuin matkanjärjestän järjestää . laiva reissata kaikki muu päivä paitsi sunnuntai . Fuereventuran matka ei tietää kannattaa , mutta matka ei kauaa sinne kestää ja jos olla olla toinen viikko , olla varmasti käväistä myös siellä . ravintola Carmenin hotellialue olla aika kallis . halpa ja ehkä maukas ja täyttää ruoka ( itse valmistaa lisäksi ) olla oma hotelli ravintola seisovapöytä . valinta vara ravintola olla ( Carmenissa 300 ) joten jos jaksaa etsiä ja vertailla niin voida löytää edullinen paikka . kuva tulla reissu ottaa parisata ja video 3 tunti , joten jos kiinnostaa katella jokin kuva niin pistää meili-osotteesi niin katsoa . 
kiitos kattaa tietopaketti . täytyä ottaa kaikki nähtävyyspaikko nimi ylös , etä osata suunnistaa se . ei se aurinko minä paistaa . kuinka sieltä pyöriä saada vuokrata ? se ois varmaan ihan kiva ajella katteleen paikko . ja siä Play Blancan ranta täytyä ainaki käydä ja monesssa muu paikka . sähköposti olla sun200@suomi24.fi . 
valuutta thaimaaseen 
mikä valuutta maalinenkuu kannattaa ottaa mukaan thaimaa-matka ? ennen olla olla dollari liikkeellä ( tietty vähän bateja Forexista , ett pärjätä eka päivä ) . mut joko euro uskaltaa lähteä , ett jäädä yks vaihto vähä ? matka suuntautua Krabille . 
kyllä voida viedä euro . siellä olla muuten hyvin vaihdella kurssi eri pankki , että kannattaa tarkastaa kurssi ennekuu vaihtaa.Ao Nang:illa ei kannattaa vaihtaa ollenkaan , vaan mennä kaupunki ja se rantakatu olla hyvä vaihtokurssi tavallinen pankki jos jaksaa kävellä muutama sata metri vasen kun nenä osoittaa ranta kohti.Samalla reissu ostaa sitten muutama kilo hedelmä se lähellä olla tora , se olla elämys sinänsä . ei maksa se ranta ja kaupunki väliltä enempää kuin max.30 bathia " song thaev " illa.Se olla kattaa lavallinen pieni henkilöauto joka toimia tavallinen bussi sielläpäin maailma , ja se olla pysyvä taksa . se vähän iso kyllä tahtoa kynä paljon enemmän ensikertalainen . 
mä ajatella jo Suomi ottaa reilusti mukaan bahteja , sit tietty joku verran euro , jotta varmasti pari viikko pärjätä . saada viesti se käsityuksen , että kannattaa vasta vaihtaa paikka päällä ? olla hölmö raahata bahteja Suomi ? 
silloin viis vuosi sitten ku minä viime olla Thaimaa , ni kurssi olla parempi siellä ku Suomes ja vaihtaa käydä ainakin ihan näppärästi dollari kanssa katu . ei tietää miten nykyisin olla , mut uskoa , ett siel vaihtaa olla kannattava . toivottavasti lähiaika käydä vastata tarkemmin . 
ottaa Visa Electron tai normaali visa , joka saada normaali pankkiautomaatti . 
Thaimaa olla täynnä pankkiautomaatti . 
kun itse lähteä Thaimaaseen ottaa vain kaksi visa kortti ja jo vuosi kassi varmuus varalla lojua 50 dollari seteli joka ei olla vielä tarvita . 
sunny beach vai kultahietikko ? 
kumpi olla parempi menomesta ? kertoa kokemus . 
mä kannattaa tämä , ei olla käydä Sunny Beachissa , mutta ainakin Golden Sandsissa olla aivan mahtava meno . ei olla elämä bailata niin paljon kuin siellä . ei olla kallis . ja hotelli Vladislav , Tjäreborg tehdä sinne matka . hyvä bailutmesta : Bonkers Club , Amazonia , Malibu . ja hyvä matkaseura , niin meno olla taata ! kannattaa lähteä kesäkuu loppu , minä lähetä 7.6. ja merivesi olla aika kylmä , ei kaikki mesta olla vielä kunnostaa ja avata . ihminen olla tosi ihana ja avulias ! 
lento kesähinta 
hei ! 
tietää joku mikä välillä kesähinta olla voimassa ja millainen erilainen tarjouksiä lentoyhtiö olla ... itse muistella , että jokin ois olla viime kesä " kaksi yksi hinta " lento . kiitos vastaus jo etukäteen ! 
-Siiri- 
olla voimassa n. 24.6. - 16.8 . viime kesä taitaa tosiaan olla tuo kaksi yksi hinta . tämä vuotiset ei olla tietää vielä myynti , ehkä joskus huhtikuu tienoilla . 
yleisesti kesähinta lentää juhannusviikko torstainen elokuu puoleen väli lentoyhtiö riippuma . Esim SAS:lla alennus vaihdella kohde , joukko olla mukana todella hyvä tarjous . Finnair olla tasainen hinnanalennus profiili . myynti kesähintainen lento tulla yleensä vappu aika . 
lisäksi ennen kesähinta olla kesäkuu alku lento myydä juuri tämä 2 yksi hinta tai jokin kohde poikkeuksellinen halpa lento . 
itse odotella juuri tämä kesähinta euroopas , odottaa voida olla hyvä tarjous euroopan lento ... .... 
Zakinthos 
kertoilla joku matkakokemus Zakinthokselta . jos joku olla asustella huoneistohotelli Sofia , kuulla mieluusti kommentti se . 
ei olla olla Sofia mutta lähes naapuri Louros Beachissä . tämä hotelli ainakin olla huippu palvelu ja mahtaa uima-altaat.Alueelta jäädä mieli kaksi hyvä ruoka paikka DIAS ja toinen nimi ei muista.Toinen sijaita Diaksesta ranta päin noin 300m.Ranta olla tosi upea ja puhdas.Tuliaiset ja muu krääsä kannattaa ostaa Laganaksesta siellä olla kilpailu ja hintataso alhaisempi.Hyv ät reissu ja jassu ! 
Hua Hin / Hilton Hua Hin ( hotelli ) 
olla kerrottava kohde tai hotelli ? digata shoppai , ottaa aurinko ja syödä ! olla mikään mikä ehdottomasti suositella minä ? 
käydä Hua Hinissa n . kaksi vuosi sitten ja tylsistyä jo alle viikko ! ei tietää mikä johtua , mutta ei keksiä siellä mikään tekeminen . olla olla ensimmäinen viikko kierrellä pohjois-Thaimaassa ja siellä nähdä todellinen elämä ! suositella Hua Hinin sijasta Bangokia tai jokin muu pohjoinen kohde ! aurinko kyllä riittää ja hieno shoppaillakohde ! 
Hua Hinissä ei juuri mikään tekeminen . ottaa juna ( n . 30mk 1.luokassa , 3 tunti matka ) ja siirtyä Bangkokiin , joka tekeminen piisata . viikkoloppumarkkinat , Chinatown , Pantip Plaza .. ostaa yltää kyllin , puoli halpa . ja nähdä joka puoli kaupunki . hotelli tosin olla ihan luksustasoinen jos jokin hyvä haluta .. allasalue ihan kiva , ranta aivan käpy . 
Amerikka 
kertoa kumpi saada yleensä halpa lento USAan , Ebookersilta vai Kilroylta . Kilroyn varausjärjestelmä ei kyllä osata toimia ... se olla miinus . 
olla kukaan reittiehdotus n.60 päivä matka , jos löytyä netti matkakertomus se linkki vaan :) 
jos saada kilroyn lento niin ottaa ihme sieltä , tulla vähän halpa . itse tilata ebookerseilta lento helsingistä new yorkiin , maksaa 373 euro vero ( air france ) . kilroyn hinta olla olla 10-20 euro halpa , mutta kun olla liian vanha ja työ ... :)tosin ero ei olla niin suuri . 
lippu tulla nopeasti posti , maksaa luottokortti netti . helppo ja kiva :) 
maitohappobakteeri lapsi 
jos olla matkustaa esim.Kanarialle , olla antaa maitohappobakteeri lapsi ? 
muistaa itse syödä napero ulkomaareissu maitohappobakteeri " kaikki varalta " . tuskin niisi syöminen haitta olla , mutta nyt myöhemmin olla napsia se vain jos olla olla tarve ... 
maitohappobakteerijauhe olla aina ulkomaanmatka mukana lapsi varten . ei olla antaa etukäteen vaan ainoastaan jos olla tulla tarve eli jos lapsi saada ripuli tai muuten " vatsa löysä " . tuskin tuo varmuus vuoksi antaa mikään haitta olla . maitohappo lisäksi ottaa lapsi ( nyt 5 v. ) mukaan kuume / kipulääke . 
kiitos vastaus . ajatella tosiaan antaa etukäteen varmuus vuoksi ..kurjaa jos 3v:n ( miksiei vanha ) maha rupee oikutella . 
kysyä apteekki ohje , ehkä kannattaa aloittaa niisi syönti jo kotimaa . 
islanti ? 
olla kukaan käydä Islanti ? minkälainen siellä olla ? kertoa Islanti ... 
jokunen vuo sitten ajaa Islanti ympäri auto . ensin Bergeniin Norja ja sieltä laiva Fär- saari kautta . Islanti voida verrata lähinnä Skotlanti tai uusi Seelanti eteläsaari luonto puolesta . ehkä se olla vieläkin karu . parhaiten Islanti tutustua kun lähteä sinne patikoida , yöpyä maalainentalo ja varata aika muutama viikko . Islanti olla korkea elintaso , mutta myös kallis , varsinkin Reykjavikissa . kaikki systeemi pelata ja englantikieli tulla hyvin toimi . kirjasto ja netti löytyä paljon matkaillavinkki . kirjasto olla varmaan myös video . suositella . 
Islanti kaikki olla kallis minä hinta verrata . 
mikä talvi ? 
ensi marraskuu olla tarkoitus viedä oma 50v-pvän kunnia koko perhe jokin lämmin paikka . olla vinkki , hinta hirvittää ? olla tämä melkein vuo aika kyllä säästää ;) 
minä olla perhe kanssa koluta , , Dubai , Amsterdamm, Intia , Turkki Espanja ( play del ingles ) Israel , Thaimaa & Hua Hin , suositella ehkä eniten thaimaa , minä olla perhe knssa thaimaa yksi viikko ja hua hinisssä toinen viikko , thaimaa olla enempi aikuinen nähdä ja hua hinissä lapsi ratsastus ja ranta , minä olla olla erittäin onnistunut matka , ja kun varoitella mahatauti , minä kukaan ei ollasairas , Cran Canaria olla meklo halpa vrt , thaimaa , ja siellä olla sellainen paikka kuu , Bahia Felix Cran Canarian kaakkoinenranta , se olla sellanen pikku paikka , mikä löytyä kaikki jokin : lapsi olla nallekerho 4-7 v. ja super kids 8- 11 v. kannattaa varata jo matkavaraus yhteys . minä tyttö ainakin tykätä kovasti . aikuinen sitten kuppila ja ulkoilmanäyttämö , miss olla ohjelma jika päivä . jos uskaltaa mainostaa se verran ni matkanjärjestäjä oli:fritids resor. opas ei olla tarvita vielä mikään matka , olla keskenämme mennä minne ikinä haluta , linjaauto tai taksi alle ja meno . onni sinula kesä synttärit johdosta ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! mä kans täyttää pyöreä kevät kynnys , , , 30,v 
Agadir 
kertoa minä jokin Agadiristä tai jos tietää millainen hotelli olla Sindibad niin kertoa ihme ... 
ei pitää Agadiristä erityinen . Merivirtaulkset olla kova joten uida ei päästä kuu allas . kaikki osata se perinteinen " terve , terve , mikä kuulua .. " juttu ja ravintola naapuripöytä olla usein ruotsalainen tai Suomalasia . tuliainen kannaata tuoda mauste , ja maa olla se itämainen mattotehdas joten jos sellainen haluta niin joku se Suomi olla tuoda , tosin tulli haluta oma . jos mennä markkinat ( souk-alue ) niin tinkiä kuulua asia , ja liike tarjota minttutee kauppa hieronna ohessa . itse olla helmikuu 2000 , ja lämpötila olla päivittäin n . +14/+17C. ilta todella viileä , yö ei peitto hotelli riittää se lämmitys ei olla . oikein mukava reissu sinä ! 
mä pitää Agadirista tosi paljon .. :) olla olla siellä yhteensä 4 viikkoo .. siellä paikallinen ihminen olla hirvi mukava ,ilmat kiva yms .. :) ja ei siellä mikään liian kova merivirtaus olla ..Ite ainaki läträtä meri jokapäivä .. :) Ainoo kyllä mikä olla miinus olla se ainainen tinkiä ja tavara tyrkyttää .. :) 
agadirissa kuten kanarian saari olla syy katsoa ranta olla lippu , jos väri olla musta tai punainen ei uida olla aihe . merivirta tuo kanarioiden ja Agadirin välillä olla väli se verran voimakas että uida olla kieltää . eli ei hätä muuten , mutta lippu pitää vilasta ennen uida . 
mikä iso aalto se mukava .. :) 
lähes ilmainen reissu ! 
http://www.kuumat.com/ 
netti paras linkkilista 
Koh Samu ? ? ? 
olla kokemuxia paikka ? ? kannattaa mennä ? ? kertoa mielipide , huhtikuu tarkoitus mennä 
totta kai kannattaa mennä Samuille.Chaweng -beach olla se paras se ranta ja siellä voida valita mikä aikoa tehdä . yöelämä olla jo nykyään ihan riittämiin , ja ravintola joka askeleella.Parhaat ruoka vaan löytyä sieltä takakatu yksinkertainen katukeittiö . se olla myös Ladyboys Cabaree , tyttö pukeutua poika , joka esiintyä mahtava asuissa.Etk ä varmaan erottaa se oikea naisista.Ja vaikka kuinka paljon ostaa , muistaa vain tinkiä kunnolla.Et saada koskaan maksaa enempää kuin neljäsosa se alkuhinnasta.Korkeintaan . 
kannattaa sinne mennä , muttaei jäädä . siirtyä mahdollinen nopeasti viereinen saari phanganiin ja tao . Koh samuille jäädä helposti jumittaa , vaikka ei siellä oikeasti olla mikään hirveä erikoinen . touko-huhtikuu olla muuten ihan piru kuuma , ehkä kannattaa mennä jo vähän aikaisemmin tai sitten joskus kesä ennen sade . 
hei , 
Pirkka-lehdessä nro 1-2 olla juttu Samu . lehti ilmestyä 1.2.2002 . artikkeli mukaan houkutella paikka ! 
Puerto Rico , Gran Canaria 
olla päättää poimia pikamatka Gran Canarialle . mikä kohde suositella ? itse olla ajatella Puerto Ricoa , koska siellä kuulemma paistaa varma aurinko . olla mikään vinkki kun . paikka , tai muu Gran Canarialla ? 
Puerto Ricossa olla tosiaan Cran Canarian varma aurinko , itse olla viime talvi ja joka päivä paistaa . vuokrata myös auto , joka kannattaa tehdä jos vain mahdollinen ja kiertää päivä aika koko saari . sama päivä aika Las Palmasissa olla synkkä ja sade , mutta Puerto Ricossa paistaa aurinko , eli jos haluta eniten aurinko kannattaa valita Puerto Rico . aika pieni paikka joka keskittyä ostoskeskus ja ranta ympärille , paljon turisti ja suomalainen ... , suuri korkeusero , hotelli sijaita ylhäällä ja sinne olla mukava helle moni kerta päivä kiivetä . itse ei olla jaksaa olla koko loma pelkästään Puerto Ricossa , mutta kierrellä lähialue saada loma paljon irti . Maspalomasin dyyni ei olla pitkä matka , siellä kannattaa ehdottaa käydä , lisäksi ranta viereinen satama järjestää veneretki meri päivä kalastaa ja bongata delfiini ym. , maksaa n.120mk . 
olla olla kahdesti Gran Canarialla , Playa del Inglesissä ja Maspalomas . Puerto Ricossa olla käydä päivävisiitti kahdesti , ei paikka aina minä kovin paljon sytyttää . korkeusero olla tosiaan valtava ei ranta olla kovin kummoinen . jos pitää rauhallinen meno ja kuntoilu , valita Puerto Rico . jos taas pitää hieno hiekkaranta ja dyyni , ihminen ja meininki käyppä lukea vastaus otsikko Playa del Ingles/Maspalomas . sieltä löytää kokemus ko. mesta . ja lisäys vielä että ainakin minä paistaa Inglesissä aurinko joka päivä . 
olla lokakuu Puerto Ricossa ja tykätä paikka . olla hotelli nimi Lufesa ja se olla ihan " maa " taso ,ei rinne ja muuten kiva . viikko saada ainakin kulua hyvin kun vähän reissaileekin ... 
Brasilia 
olla kukaan myydä matka Brasilia seuraava kolmenkuukauden aika ? olla kiinnostua matka rio de janeidoon . 
Euroilua Espanja 
Espanja aurinko Kanaria saada olla tarkka kuin porkkana : kun maksaa " äyri " , saada aina " vahinko " aina liian vähän takaisin . puuttua raha olla tasasumma , joten se ei helppo huomata ja spanjardi väittää aluksi ankarasti vasta . antaa siis mahdollinen tarkka maksu . 
Italia alppi 
jos olla käydä Italia dolomiitti Canazei/Campitello:ssa , kuulla mieli vinkki kun . paikka : hyvä rinne , after ski mesta jne .. 
Playa del Ingles/Maspalomas 
kertoa kokemus Playa del Inglesistä tai Maspalomas ? ? ! ! kaikki vinkki ja kokemus olla kiva ! olla ranta hyvä ? voida meri uida , vai olla virtaus liian voimakas ? ? 
kokemus olla sekä Playa del Inglesistä että Maspalomas ... Inglesissä hotelli olla Agaete Park joka olla keskitaso huono , mutta kylläkin ihan asuttaa hotelli . ötökkä ei näkyä , toisin kuin Maspalomas neljä tähti bungalow-tyyppinen hotelli . torakka vilistää öisin ja aamu sänky löytyä muuraha . muuten Gran Canaria olla loistava lomanviettopaikka . ranta riittää varmasti jokainen se haluta ... hiekkadyyni olla taivaallinen lojua ja nauttia aurinko . meri ei uskaltatunut , joten virtaus ei osata sanoa ..tyydyin vain hotelli uima-allas . kovasti se ihminen sielä meri viihtyä , joten ei kai virtaus niin hirmuinen olla . Maspalomas lähistö järjestää markkinat kerta tai kaksi viikko . lisää markkinat käynti ehdottomasti suunnitelma ! myyjä olla paljon ja tunnelma löytyä ! Puerto Ricossa kannattaa käydä myös , pelkästään bussimatka sinne olla elämys ! jos tahto tietää vielä jokin niin vastata mieli mikäli vain osata ! antoisa lomasuunnittelu sinä ! 
hei minä olla käydä kanarialla jo monesti ja se olla minä kestosuosikki , viime vuosi puoli kaksi kerta , suositella lämmin : Blue village Bahia Feliz . kts , esite , Fritis Resor.aivan uskomaton upea paikka , tosin jos inglesiin haluta täytyä ottaa taksi alle.inglesist ä löytyä suomalainen ravintola nimi kuparipannu , omistaja olla supi suomalainen . todella hyvä ruat ja runsas , toi kylä , sieltä löytyä myös kaikki jokin , siis blue villagesta , olla meri ranta , lapsi se nallekerho ja vähän iso super kids kerho ohjata olla ammattitaitoinen ja tehdä piisaaa:on spagettijuhla , eläintarha käynti . minä tyttö pitää ainakin todella kovasti ja mikä yksi lapsi kans olla matkustaettaessa.suosittelen lämpimästi tämä paikka . jos kauemmas haluta lähteä olla minä kokemus myös , Dubai , Intia , Israel , Turkki , minä olla vaihtoppilas tuolla maa mukana , sekä Thaimaa ja Hua Hin , aivan uskomaton ihana kohde myös , mutta sinne kannattaa varata aika kaksi viikkoa.olimme eka viikko Thaimaa ja toinen viikko Hua Hinissä , siellä olla ranta pilvi pimeä sekä hevonen odottaa ranta heti aamu , se hotelli mikä olla olla myös Halonen käydä , olla se melia hua hin . paikka Thaimaa olla halpa ja matka taittua riksalla.suosittelen lämpimästi tämä paikko . 
ollaa meno 20.4 sinne vaimo kanssa ja haluttaa tieto kohde ja löytyä paljon shoppailla ? ? 
taala olla parhaillaan inglesissa ja lamminta piisata . Lampotila taala olla n. +26 aste . 
nautinnollinen paikka - kokeilla . lisää listata vielä Meloneras . se olla uusi alue Maspalomasin Faron länsipuoli . maista tuore sardiini mojo peruna . 
olla Inglesissä viime kevät ( maalinenkuu loppu ) ja olla todella hauska . lämmin riitti ei näkyä pilvi häivä . :) meri uida kaikki päivä , paitsi eka . meri uida olla todella ihana , aalto iso jne . kannattaa käydä uida , mutta tarkistaa ettäei ranta liehua punainen lippu ... 
virtaus , pari viikkoo sitten 4 svedua hukkua maspalomasissa kun uida liian kauas ja virta viedä . 
joo siis ranta olla aivan upea , varsinkin se iso ranta , maspalomasko se olla ? .... asua san Agustinissa hotelli Tamarindoksessa . olla todella upea hotelli . tunnelmallinen puutarha ja paljon ohjelma lapsi ja myös urheilla-ohjelma . ja jos tuo hotelli mennä niin ehdottomasti kannattaa ottaa puolihoito . olla nimittäin niin monenlainen keittiö ja sellasta herkku ei vielki tehdä mieli ..ei voida sana kuvailla ... ...... niin ja saari luonto vaihdella eri osa saari todella paljon . kannattaa vuokrata auto ja ajaa saari ympäri niin saada todellinen maisema ja tutustua koko saari . ja lintupuisto olla todella mukava kokemus sinäänsä vaikkaei lintu nyt mikään intohimo olla . Inglesin keskusta tunnelta taas olla mieli ihan kauhea . jokin helvetti marokkalaisii ja algerialaisii ja muit tunkea kokoaja myydä jotai tai sitten yrittää vetää jokin ravintola . ja myyjä puhua suomi . paha paha ! niin ja tamarindoksesta päästä suoraan uima-allas luota kortti sinne hiekkaranta ... 
Mauritius ja golf 
Heps ! olla lähtö muutama päivä päästä Mauritius . eräs matkaopas lukea että golf kenttä olla useinmiten varata se hotelli asukas , kuka golf kenttä olla . olla nyt sitten niin että ei päästä pelata , jos asua jokin muu hotellis , kuin edellä mainita ? 
itse käydä 90-luku ohikulkumatka Maurituksella muutama päivä ja pelata vaimo kanssa golf ihan onnistuneesti . kenttä nimi ei nyt muistaa , mutta ei olla hotelli yhteys ja olla jonkinlainen Championship Course , mm Gary Playeria mainostaa kovasti . olla kovin tasainen , ei muuten erityinen vaatia , mutta mukava siellä olla pelailla . yleensä noki maa kyllä järjestyä Green Fee maksaa peli , olla sitten kuinka " hotelli kenttä " tahansa , raha päälle se siellä ymmärtää , ennen kaikki ;- ) 
Las Americasiin matkaseura .. ? 
olla kukaan lähtö Teneriffa 2.-9.2.02 olla lähtö yksin reissu ja olla mukava saada seura ranta , baari , ravintola ja mahdollisisesti omatoiminen " retki " sosiaalinen , renoki , yöelämä viihtyä ihminen . 
Berlin 
minkälainen olla ilta / yöelämä Berliini ? olla jokin kokemus hyvä menomesta tai yleensä kahvila , ravintola ym . ? mielellään läheltä keskusta . yksin pitää olla liikenne ei tehdä mieli nyhjöttää koko ilta ja yö hotelli huone ... vinkki ja kokemus siis kaipailla ! ! :) 
hei ! käydä Berliini toissa syksy ja muistaa ns.iltael ämänkeskus olla Oranienburgerstrasse ... itse ei kyllä käydä , vaikka aikomus olla joten ei tietää se enempää . 
tietää yksi erikoinen mesta Berliini . löytyä internet www.klo.de melkein täytyä pöytä tilata etukäteen paikka olla niin suosittu . itse olla käydä paikka pari kerta . kokemus arvoinen . 
Terv . Marke 
Hua Hin 
kertoa ja mainita jokin ? mennä 15.3 ja jokin jännätä siellä pitää varmaan tehdä ! 
olla olla ns. matkakerho ? 
hei ! 
haluta tietää olla edelleen olla jonkinlainen matkaillakerho , joka voida liittyä jäsen ja ehkä silta tällöin saada matkatarjous , jäsenetu , etc . 
no , itse tulla ainakin säännöllinen väliaika sähköposti jäsenkirje ebookersilta . www.ebookers.com/fi 
ja olla tuo erilainen järjestö ... hmmm ... ei tulla kyllä nyt muu mieli . 
fuerteventuraan 14.2 ? ? 
niii onx ketäään menos 14.2 fuerteeen ? ?? ooon meinata itse lähös toi päivä sinne ja ois iha kiva tietää ei kuka muit sinne olla lähössä ... . 
Eesti rautatie ... 
tietää kukaan olla sikäläinen VR netti osoite ? 
www.evr.ee/pages.php/01 
sukeltaa fuertes ? ? 
olla fuerteventurassa hyvä sukellus mahollisuuudet ? ?? mikä se sukeltaa maksaa siel , siis ku joutuuu puku vuokraaa + muuut kulku ? ?? ? jos oootte sukeltaa siel ni onx se upeen näköst siel meri alla ? ? 
moro ! 
olla suorittaa sukelluskurssi Fuertella Castillossa Dive & Fun niminen sukelluskoulu , tuo pari vuosi sitten . senkki jälkeen olla käydä Fuertessa sukellella , saari tarjota todella hyvä sukelluspaikka . suositella lämpimästi . Suomi kieli ei kurssi voida käydä tietää mikään Fuertella , mutta jos osata edes auttavasti englanti , pärjätä kyllä . Dive & Fun olla saari halpa sukelluskoulu , se omistaa saksalainen Markus Hugo . Castillon ranta olla Deep Blue niminen sukelluskoulu , joka olla kallis , mutta sukellus päästä sieltä tehdä kumivene . Dive & Fun sukeltaa ranta ja olla hinta todella edullinen . saari pohjoinenosa , Corrallejossa olla myös hyvä koulu , nimi Dive center Corrallejo . kurssi suorittaa maksaa tuo 800 - 1200 FIM ja kannattaa varmasti . Fuerten vesi olla kirkas ja kala sekä huikea pohjamuodostelma olla paljon . suositella lämpimästi ! jos haluta lisätieto , lähetä sähköposti pian . olla lähtö ensi viikko Gran Canarialle sukellusopettajakoulutus . 
kokemus latinalainen amerikasta ? ? 
mikä päin olla olla ? mikä kautta lentolippu ? olla kukaan reissata ympäri lati amerikkaa ? vinkki ... 
espanjalainen ( Mallorca , kultarannikko ) kyllästyä latinalainen Amerikka antaa into opiskella espanjalainen kieli ja kulttuuri . koska aihe olla laaja , niin keskittyä vain muutama pointti . kokemus olla lähinnä Chile , Panama , dominikaani tasavalta ja Meksiko . 
ilman Espanja tai Portugali kielitaito ja yleensä mielikuvitus , olla kommunikointi suorastaan mahdoton . ihminen olla pääsääntöisesti tosi ystävällinen ja avulias . hymy ja mielikuvitus auttaa hurjasti eteenpäin . vaikka usein tuntua että aika ero minä ja hän välillä virallinen 7 tunti poiketa 32,4 vuosi , niin ihminen olla yllättävä sivistynyt . 
eniten minä ihmetyttää Chile ja se pääkaupunki . sama aika tutustua huippunykyaikainen länsimainen kaupunki toimiva palvelu ja sama aika perinne ja kurjuus lyödä läpi nurkkataka . 
joki seuduilla kuitenkin rikollisuus ja rehottaa se mittakaavasssa , että kannattaa oikeasti pohtia matkareitti turvallisuus kanna . Santiagossa ja Meksiko city saattaa ihminen tappaa vain muutama dollari takia . itse kuitenkaan ei olla rikollisuus törmätä ja usein tuntua että paikallinen oikein ottaa tehtävä että saada varmasti kulkea turva . 
kaikki kaikkiaan mielenkiintoinen maanosa , jonne haluta taas jokin vaihe päästä tutustua pitkä aika . 
reissu olla tehdä Argentiinasa , brassi , Paraquaissa , Peru ja Bolivia . Meksikko olla P-Amerikkaa . nyt ainakin Argentiina voida olla vaarallinen . mä ei olla sattua mikään ase uhata kumma , mutta se selvitä kun selvitä ettäei olla jenkki . maa olla päällinen puola ja päivä ihan rento , mutta varjella että olla " rikka näköinen " liike iltamyöhä jokin hämärä katu . kannattaa aina liikkua muutama ihminen ryhmä iltanen ja välttää se seutu joka paikallinen varoa . paha olla suurkaupunki kuten rio , La Paz ja lima , mutta kyllä Cuzcossakin olla turistijuna pyssymies pitää jöö . jos liikkua ulkona se näköinen kuin paikallinen , ilman koru , raha ja pesu kaivata rytky päällä , niin kukaan ei kiinnittää huomio . jos olla rikka näköinen , niin jo kenkäplankata saattaa ryöstää sinä 100 kerta hinta . nainen voida viedä korvakoru takaapäin repiä . olla nähdä . laukku voida leikata partaveitsi auki pohja , käydä kaveri . bussi hävitä ruuhka varmasti raha jos se ei olla jokin alunenhousut sisätasku . Ym . ei siis pelko , mutta ei näkyä rikas , koska olla silloin potentiaalinen rullatava . L-Am. olla vielä se alue maailma , mikä olla jokin alkuperäinen jäljellä , vähän sama tyyli kuin Afrikka . lentolippu hinta selvitä netti ja kysellä tarjous toimisto . meikäläinen ykkönen olla Peru-Bolivia ja tietysti rio . 
Chile ja Bolivia olla tullunna tutkia . tämä kaksi maa Chile olla länsimainen ja turvalliseman tuntuinen . Bolivia , kun astua hotelli ulos , niin köyhä olla almu anoa heti , koska vaalea suomalainen erottua paikallisvästöstä pukea hän päälle mikä tahansa . 
kuitenkin molemmat maa pystyä liikkua kaupunki pitkälti tyttöporukka ei mikään ongelma syntyä . ehkäpä osata välttää kaikki vaarallinen paikka tai sitten minä ei vaan näyttää ryöstää arvoinen . 
Chile pärjätä jo englanti kieli mutta Bolivia olla espanja ( vaikka alkeet ) hyöty , sillä siellä ei englanti juuri osata . 
mutta ehdottomasti matkustaa arvoinen maanosa !!! suositella ! 
tullimaarayksista 
mitka olla tullimaaraykset Englanti tulla lentokone ? paljon saada tuoda alkoholijuoma ? 
käytäntö määräys löytyä tulli kotisivu osoite http://www.tulli.fi käytäntö olla kuitenkin se , että EU tulla ei tarkastaa , joten kokeilla nyt aluksi reppu viina . itse tuoda viime syksy bussi Saksa ruotsi reppu ja matkalaukku viina . se sitten lautta Suomi . mikään välissä ei mikään kysellä . Turku satama olla kyllä tulli kuten ennen , mutta ei olla kilievä laukku kiinnostua kuten ei ennen . 
olla jo ennen shengenin sopimustakki viina saksa kuskata melkoinen määrä . totuus olla se , että tulli ei ylimääräinen viina kiinnostaa . kerta Helsingborg jopa huitaista vahinko tulli koira viina-laukku pää . ei reaktio . 
Turku joutua kerta " lievä " ylimääräinen viinalasti kanssa tarkastus . reppu ja kassi ei avata , koira vain nuuskia sisältö . kun huume ei löytyä niin saada jatkaa matka . 
miksi ihme tuoda britanniasta viina ? ei se olla saksa halpa :) 
Marokko/Agadir 
Heips ! ! 
olla kiinnostua kuulla kommentti Marokko ja etenkin Agadirista . Kantsiiko mennä Marokko vai " aurinkovarma " Kanaria ? meinata , että millainen olla ilma Helmi-Maaliskuun vaihde ? sataa vai paistaa ? ( pilvi ? ) ja tietty hintataso ... Milla olla ? halpa kuin Kanaria ? olla nahkatuote halpa ? ? kiitos , jos viitsiä vastata ... ja laittaa muutaki kommenttii ... :) 
olla toi jo aiempi viesti kommentoida koski agadiria ja teneriffan americasia . itse ei hirveesti Agadirista pitää , ihminen kyllä olla ystävälilsiä . rafla naapuripöytä istua poikkeus skandinaavi , ja kauppa myyjä huudella ulkopuolella " mikä kuulua " jne . helmikuu puolesa välissä olla silloin keskilämpötila se + 14/+20 paikkella.Tuuli se verran että koko viikko olla ranta musta lippu , jolloin ei uida passata mennä ( merivirta ) . nahka ei ostaa , mutta kai se edullinen olla kuin suomi . Turkki olla nahka vielä edullinen ? no Americasista palata pari viikko sitten , olla juuri olla sirokko ( hiekkamyrsky ) joka jälkeen aina sadella pari päivä , ja niin tehdä nyt . olla puolipilvi ja pari päivä musta lippu ranta . viimeinen pari päivä olla sitten silkka aurinko pilvetön taivas . kehottaa silti mielummin mennä Cristianosiin kuin americasiin , vaikuttaa mielekäs paikka kuin americas ( välimatka 6km . lisäksi alue paras ranta olla Play de las vistas Cristianosissa , jonne taksi Americasista mennä . 
olla olla Playa de las Americasissa , ja olla kiva paikka ... mutta ei olla kiva , jos ei voi uida ... se olla pääasia mä loma ... ! ! 
Viro seksikäs nainen 
kierrellä lukematon maa uskaltaa väittää , että maailma seksikäs nainen katukuva olla Viro . siellä varsin kesäaika ei ehtiä mie- hen silmä levätä ! voi se lyhkäinen lyhkäi- sempiä hame . todellinen matkaillavaltti Viro . 
aivan , olla kanssa ehdottomasti sama mieli juuri viime kesä näin aivan uskomaton kissa ja olla jopa vähä että ei muuttaa talli se takia =) siis ihmetellä , miten saada pidetä itse kuri . 
sä kyllä olla aivan oikessa olla suomi nainen pikkanen niinkuin oppia 
joo sama mieli minä ja lisätä että virolainen nainen myös puhua niin seksikkäästi että polvi heikottaa ! 
ennemmin olla tulla mieli kysymys ; miksi kaikki virolainen nainen näyttää huora ? jos Suomi laittautua seksikäs sama tyyli kuin nainen Viro , saada aivan varmasti kuulla huorittelua yms . ( usein se Viro pitää paikka . ) mennä mies itse : haluta oma tyttöystävä / vaimo saada kuulla moinen kommentti . ja jos virolainennainen vielä seksikkäästi kuiskia ehdotus ja hinta niin kai se jokin epätoivoinen nahjukasta ( =jää Suomi ilman nainen ) kuulostaa seksikäs . 
elää ny ! ei kai vaan käydä pikkanen kade ? 
no joo , ei mä nyt tietää , ei ei ihan huorahtava mielellään elinkumppani ottaa , mutta olla se silti niin piru kiva katella , kun se terrassilla istuskellassa siemailla " Saku " ja edestä tipsuttelee semmottii minihameinen , tiukkapeppusia virolainentyttönen . no joo , olla se tietysti joka paikka yhtä kiva , mutta erityisesti tuolla viro , kun sinne olla se tiukkapeppu ja minihameinen siunaantua erityisen paljon . =) heh 
ei käydä kade . korkea korko , lyhyt hame , stayupit , tiukka pusero pukea kyllä mä , muttaei silti lampsia huoranäköinen pitkin loskainen katu . fiksu mies kyllä erottaa seksikäs tyylikkyys halpa huomionakuuusi . tosiasia kuitenkin olla , että se ihailla tytsyt olla usein maksullinen . hieman olla tulla itse matkustella ja usein työmatka liikemieshotelli joutua törmätä kun . " seksikäs " nainen . PS. oma ulkonäkö / mitta / pukeutua puolesta kyllä pestä itäsisko ... terve 98 - 65 - 100 
heh heh heh =) 
piestä itä sisko ... tuo olla kyllä pieni " mikä se sana nyt olla " itserakkaus , tai ei oikeastaan , vaan hmmmm ...olet ehkä hieman kateellinen ja feminismi syyllistyä ? vaikka ei ehkä tunnus , niin haluta itse olla se , joka tujotettaisiin ja joka pidetä seksikäs . 
ei kenelläkääm olla niin pahasti naama vääräpuola kuin suomalainen nuori nainen . 
se vittuilla mies kun mies olla ympärillä ja se vittuilla vieläkin enemmän kun mies kyllästyä se ja hakea ulkomaa mukava seura . 
ja vaikka se olla kuinka huora niin mikä se sitten suominainen enää edes kuulua ? olla tyytyväinen kun " tunkeilla " jätkä löytää jokin muu ja pysyä poissa häiritä . 
ei silloin kaikki pitää olla tyytyväinen ? 
kai se nyt aina prostituoida erottaa muuten vaan seksikkäästi pukeutua virolainenneitonen . mikä itäsisko puhua - olla Viro sinä idem- pänä kuin Suomi ? ja luulla sinä , että nainen vetovoima olla kiinni mitta ? jos se luotta , niin se saada mikä pyytää . taitaa sitäpaitsi se liikemieshotelli luksushuora kulkea jakku puku . 
olla oikeassa : kehua oikein liikemieshotelleis- sakki olla . tämä se aina olla , että suoda lainenlyyli heti haukkua muu maa nainen huora , jos tämä tuottaa mies enemmän silmänilo kuin jakkupuku-tuulipuku-suomalaisnai- set . se se olla sitten paljon puhua nainen solidaarisuus ja siskous . 
niin puhua - ja hymyillä ! ei toljottaa tyl- sänä tai kiukkuinen eteen kuten eräs maa jot- kut nainen , joka pitää tämä maa mies vihol- lisinaan . 
täysi piste sinä Tiina ... mä olla ihan sama mielipide kuin sinulla.Arvostan eniten juuri tällainen joka uskaltaa sanoa tuo hyvin mielipide . itse olla käydä myös paikko joka ei saada edes rauhssa juoda tilata kun tullata jo tarjota itse " hjyvä seksi 1000mk " ja se nainen loppu lopuksi ei lähes olla mikään seksikäs , ennemmin valita suomalainen joka osata arvostaa itse ... . 
anne , mutta voida vielä kertoa että mikä minä suomalainen nainen pitää oppia se hemaiseva virolainen ? 
olla kyllä melkoinen sokeus , jos ei suomipoika huomata täällä ympärillä mikään erotiikka ! sanoa , että mies olla ehkä syy oppia vaikkapa vain italialainen , joka taitaa upea flirtti ja saada nainen tuntea itse tavoitella ilman , että kyse olla seksi tyrkyttää . 
siis se italialainen ei mikään tapaus olla seksi mieli . 
no , jokatapauksessa se tietää kyllä että suomityttö olla todellinen pihtari seksi suhteen . siksi mennä viro ja ulkomaa . 
ei olla ihan hyvä kun jättää sinä ihana italiaano . voida siis kaikki olla tyytyväinen 
olla muuten ihan tosi että suomalainennainen mies halveksia käytös karkottaa mies ulkomaa aika tehokkaasti . 
olla huomata se itse varsinkin kun verrata ulkomainen tyttö . 
jo tämä keskustelu nähdä heti , että suomityttö vastata ainoastaan aggressiivisesti tai halveksia vaikka vain kehua muu . 
ja p.s . ei vielä koskaan olla " ostaa " itse seura tai hymy ulkomaa ei koskaan aikoa niin tehdä . 
... italialainen olla kansa perse ! se maa ei tulla muu hyvä kuin pizza . OK , kaunis nainen , mutta ihminen rasittaa . kulttuuri jäykkä latinomeininki , ei enää ikinä mä ! Puol vuosi riittää . 
..no ei sitten puhua italialainen - minä ei hän olla mikään erityinen suhde , katsoa vain telkkari , kun yksi italiaano kertoa se , mikä olla yleisesti hyväksyä tapa harjoittaa flirtti hän kulttuuri . puhua vaikka eteläeuroopplaisista tai ranskalainen tai ihan mikä kulttuuri vain , mikä flirtti pidetä arvo , se ei pidetä seksi tyrkyttää , se olla oma kirjoittamaton sääntö , se olla arkipäivä peli , joka antaa ilo ja voima . no , se ei nyt kukaan tarvita tietää , olla mies seksi mieli , mutta oikea flirtti olla kyllä se , että seksi ei tyrkyttää . se olla kaksi tasavertainen ihminen väli kipinöinti . 
mutta tämähä olla liian vaikea suomalainen keskivertomies ymmärrettävä . hän ei näköjään ymmärtää muu kuin minihame ja napa asti uurtaa kaula-aukko . 
olla siis myös mies todella jokin oppia ! 
olla liian fiksu se junttiporukka , joka Viro pyöriä venäläinenperäinen huora edustaa " nainen huippu " . jos olla helvetti tyhmä , ulkonäkö ja siisteys ei olla hurrata , ei olla kielitaito , suomalainen nainen ei tykätä ei veitikka ota eteen , niin venäläinen maksullinen hutsu näyttää tuntuva " maailma parhaka " . ei tarvita säälitellä " mies " puolesta , koska kyse olla puberteetti käydä poikanen . 
kun se keskiverto suomimies sitten flirtata niin se keskivertonainen kommentti kaveri olla : " vittuuks toi äijä oikeen kytätä ? " 
vai kertoa yksi italiaano sillai ? 
arabi olla vieläkin parempi ! ! ! näin kerran miten eräs arabi kertoa kuinka islam suojella nainen kaikki paha . ei kannattaa ottaa sitten vain arabi malli ? ? ? 
mutta kuten kertoa niin se todella olla liikaa keskiverto suomimies , siis olla tyytyväinen italiaano kanssa joka olla moni verto enemmän ja antaa suomalainen poika rauha arvostella pitää viro hauska jos se se tuntua . 
... että sillai ... 
vai sillai sanoa yksi italiaano telkkari ? se olla sitten varmaan kaikki italiaano just sellasia sitten . 
näin kerran kuinka eräs arabi kertoa telkkari että islam yhteisö mies suojella ja pitää hyvä huoli nainen enemmän kuin mikään muu kulttuuri . 
ei kannattaa ottaa sitten arabi malli myös ja nainen tutustua vaan se ? 
heti kaikki suomimies italiaano ja arabi oppi ! !! !! ! 
vai sillai sanoa yksi italiaano telkkari ? se olla sitten varmaan kaikki italiaano just sellasia sitten . 
näin kerran kuinka eräs arabi kertoa telkkari että islam yhteisö mies suojella ja pitää hyvä huoli nainen enemmän kuin mikään muu kulttuuri . 
ei kannattaa ottaa sitten arabi malli myös ja nainen tutustua vaan se ? 
heti kaikki suomimies italiaano ja arabi oppi ! !! !! ! 
vai sillai sanoa yksi italiaano telkkari ? se olla sitten varmaan kaikki italiaano just sellasia sitten . 
näin kerran kuinka eräs arabi kertoa telkkari että islam yhteisö mies suojella ja pitää hyvä huoli nainen enemmän kuin mikään muu kulttuuri . 
ei kannattaa ottaa sitten arabi malli myös ja nainen tutustua vaan se ? 
heti kaikki suomimies italiaano ja arabi oppi ! !! !! ! 
vai sillai sanoa yksi italiaano telkkari ? se olla sitten varmaan kaikki italiaano just sellasia sitten . 
näin kerran kuinka eräs arabi kertoa telkkari että islam yhteisö mies suojella ja pitää hyvä huoli nainen enemmän kuin mikään muu kulttuuri . 
ei kannattaa ottaa sitten arabi malli myös ja nainen tutustua vaan se ? 
heti kaikki suomimies italiaano ja arabi oppi ! !! !! ! 
vai sillai sanoa yksi italiaano telkkari ? se olla sitten varmaan kaikki italiaano just sellasia sitten . 
näin kerran kuinka eräs arabi kertoa telkkari että islam yhteisö mies suojella ja pitää hyvä huoli nainen enemmän kuin mikään muu kulttuuri . 
ei kannattaa ottaa sitten arabi malli myös ja nainen tutustua vaan se ? 
heti kaikki suomimies italiaano ja arabi oppi ! !! !! ! 
vai sillai sanoa yksi italiaano telkkari ? se olla sitten varmaan kaikki italiaano just sellasia sitten . 
näin kerran kuinka eräs arabi kertoa telkkari että islam yhteisö mies suojella ja pitää hyvä huoli nainen enemmän kuin mikään muu kulttuuri . 
ei kannattaa ottaa sitten arabi malli myös ja nainen tutustua vaan se ? 
heti kaikki suomimies italiaano ja arabi oppi ! !! !! ! 
tietää , sä olla toinen ongelma se lisäksi , että ei osata käyttää tietsikkaa . ei nimittäin myös ymmärtää kirjoittaa teksti . 
oikeasti minä ei kiinnostaa kyllä pätkä , mikä teikäläinen temmeltää , kun nyt heitellä vähän löyly . mahtua tänne maailma mielipide . 
osata käyttää ja muu joka osata ja olla täällä eilen , tietää että suomi24 ei näyttää vastaanottaa viesti . se lisäksi ymmärtää kirjoittaa teksti . säälittää tosin olla jos kirjoittaja ei tajuta oma teksti . 
kuten sanoa että sinä ei kiinnostaa pätkä , niin mikä helvetti täällä sitten valittaa ? 
jos minä suomipoika tulla ja suomiämmi keskustelu heittää löyly mukaan niin jo olla asiaton ja kamala . 
ihana nainen sellasia terve että luulla olla sitten jotenkin mies parka kun tollasia suustas lasket.kyll ä minä sinä nainen pitää ainakin töykeä käytös lopettaa niin ehkä sinä saada haluta ihailu 
olla niin ihana että olla jo ihan myydä . enää ei viro viehkeä hymy ja ystävällinen ihminen kiinnostaa . 
haluta tavata sinut ja kaikki kaltainen ihana suomalainen nainen . 
saada tyyli kaikki mies arvostaa juuri sinä ei mikään ulkomaalainen tuntua enää yhtään mikään . 
ei tämä keskustelu aloittaja puhua mikään kapakka ja prostituoitu . sinä , joka nähdä Viro vain prostituoida , ei tuntea Viro muu kuin nurkka Tallinna . tosiasia olla , että Viro kaupunki ( vaikkapa Kuressaari , Pärnu , Vil- jandi , Tartto jne. ) kaupunkikuva olla mies huomattavasti enemmän silmänilo kuin Suomi . vain typerys voida väittää , että ulkona liikkua " neiut " olla huora ! Sitäpaitsi seksikäs pu- keutuminen ei tarkoittaa , että olla niin lyhyt hame , että rinta näkyä ja niin avonainen kaula-aukko , että pöksyt näkyä . näin yksinkertaistaa näke- mys seksikkyys voida olla vain huora ja hän asiakas . 
mikä olla tempaista tämä " venäläinenperäinen hutsu " ? olla joku kehua se tämä keskuste- lussa ? Taitaapi kaikenmaalaisille hutsu riit- tävän ikuisesti kysyntä - mikä sitten johtunee- kin - mutta tämä olla olla puhe virolainen-neito kaisten mies kiinnostaa pukeutua tuotta- masta silmänilo . minä tämä suhde eri puola Viro olla mukava matkailla kuin eri puola Suomi , mutta ei kai minä nyt jokin huorakatu viihtyä ! sama tapa kai mones- ta suomalainennainen olla mukava katsella katuku- vaa Italia ja Kreikka kuin Suomi . mutta tuskin hän kiinnostava näköinen mies pitää prostituoitu kuten sinä näyttää pitää viro lainentyttö ja nainen . sinä taitaa olla jokin sortti asennevamma . 
se sama asennevamma tahtoa vaan olla niin kovin moni täällä suomi . jos kesäkuuma joku tyttönen pistää lyhyt shortsit ja pieni paita niin heti huora haukkua . kaikki pitää vaan olla tuulipuku ja farkku vähintään läpi koko kesä . 
mutta antaa arvostelija valittaa . oma asia olla miten tahtoa elää ja olla . jos pitää ikävä elämä niin senkun sitten vaan :D:D:D:D 
" näin yksinkertaistaa näkemys seksikkyys voida olla vain huora ja hän asiakas " 
toi lainaus sopia tämä niin hyvin että olla pakko kopsata eräs " aikainen " viesti :) 
usea suomalainen minihame tuijottaa mies pömpöttää kaljamaha liian lyhyt t-paita alta niin ruma näköinen , että parka olla pysyä vain karsina . 
ihan totta että nainen kiinnostaa vain ja ainoastaan lihava mies . 
olla niin oikeassa että ihan onnitella täytyä ! ! ! poikkeus tietysti olla . olla ilmeisesti poiketa , koska tykätä katsella tyttö seksikäs vaate mutta kaljavatsa ei olla ikinä vielä omistaa . ja muuten seksikäs vaate näyttää usein paljon parka kuin ei olla vaate ollenkaan . 
olla itse sellainen laiha homo ? 
näin herkästi suomalainen mies ja nainen heikko itsetunto kutitella ? ? ? 
kerto tuo kierrellä usea maa . olla niista usea jokin sattuma kaukoidan suunta ? tiesitko muuten , etta yli 80 % esim . Thaimaa vierailla poikamiehista ei koskaan se ensimmaisen kerta jalkeen mennä loma mihinkaan muu maa ? Mista luulla tuollainen merkillisyys johtua ? selitys olla hyvin yksinkertainen ; " thaimaalainen mies osata tehda yksi asia paremmin kuin kukaan muu talla pallo , JARISYTTAVAN hyvannakoisia tyttolapsia " . olla syyta riittavasti , vai ? 
Thaimaa matka suunnitella , ottaa yhteytta jos tarvita apu matka suunnittelu tai se toteuttaa ..tai muuten vaan , 
jojo 
plus vielä järisyttää hyväkäytöksinen ja mukava . 
Suomi tyttö olla todella tiukka paikka mikäli Thaikkula olla yhtään lähempi minä . 
P.S . Thaikkulassa vaan pitää valita sellainen normaali paikallinen seura ja pysyä ero turistipaikka rahaahne baarityppy . 
Suomi-tytoilla olla tila yltää kyllin jos Thaimaa olla yhta lahella kuin Viro . lahti toinen puoli Suomi kun ei olla enaa muu kuin muutama tummapintainen ' suomalainen ' . suomalainen Farangi ei edes muistaa missa ilmansuunta se kallis kotimaa sijaita .. 
:D:D :D olla täydellinen oikea . 
mitä tuo muu voida sanoa kuin kaunis kiitos =0 ) 
mikä enemmän maksa , se " seksikäs " olla ! Viro mies ottaa nykyisin mieluummin vaikka venäläinen vaimo . seksikkyys kadota silmä , kun tajuta , että virolainen nainen ainoa tavoite olla saada raha seksi tai rikas elättäjä . laskelmointi huippu ! ! normaali nainen , se ei huomata , koska hän ei kulkea yökerhovaate keskellä päivä , kuten tämä " seksikäs " nainen ... 
mikä maksaa ? 
automatka italaista suomi tuo niin kun suunnilleen ..? olla jokin tiemaksu ? entäpä laivamatka ? miten kallis jättää auto autokansi ? tuo bensa se tietty kalle olla , mutta jonkinlainen luku olla kiva kuulla jos jokin olla jonkinlainen haju asia . tai kilometrimäärä suunnilleen tai näin . kaikki apu tervetulla ! matka lähteä italia desenzanosta , pohjoinenosa joten italia kilometri ei niin tulla . 
lapsiperhe Rodokselle 
hei ! olla meno kesäkuu lapsiperhe lomailla Rodokselle.Onko kukaan tieto / kokemus hotelli Virginia tai Kipriotis ? muu vinkki ottaa mielellään vasta . kiitos 
kax kerta olla siel käydä ... hmm .. hotelleist ei tietoo ,mut ranta se verran ,et lapsi kannattaa viedä ellin ranta . tuulisel rannal olla hurja aalto ... sit viäl sellanen vinkki ,et käydä lindoksen retki . ihan ' must ' jos rhodokselle menee.ja lindoksel olla ihana matala hiekkaranta . jos ei haluu maksaa matkatoimisto järjestää kallis retki , niin satama olla tosi paljon laiva , joka mennä lindokseen . tulla kauheen paljon halvemmax.opasta siel ei sit tosin olla mukana . ja jos haluu säästää ruokaostos ,niin ihan keskusta löytyä supermarket.ihan kunto ruokakauppa , joka ruoka olla kax kerta halpa kuin katu varsi olla pikku sekatavaraputiikki . kaikinpuolin rhodos olla tosi kiva aurinko-loma-mesta ( : pitää kiva ( : 
... mä mieli mennä Ixiaan muksu kanssa ,olis paljon rauhallinen ... ja etenkin turvallinen ! sieltä matka Rodokselle ei olla pitkä. ei kallis ! itse ainakin Kipriotiksen jättää väliin,se olla vain hotelli , olla yhtään mikään ! 
miten olla faliraki ? no , mieli lapsiperhe olla hotelli kunnon allasalue , lapsi tykätä peuhata vesi ja itse voida se allas reuna ottaa aurinko ja mieltymys mukaan olut yms . tämä tällainen hotelli olla kyllä 3*:n hotelli vähintään eli kallis kuu " perushotelli " . muuten olettekö harkita Turkki , olla viime kesä eka kerta Turkki , Marmariksessa ja ei varmasti viimeinen . 
Faliarki olla kyllä ranta ja iltaelämä suhteen hyvä paikko koko saari , mutta lapsiperhe ..niin no miksi ei , jos löytää hyvä hotelli ! Faliraki tosin puuttua kokonaan esim. ensi kesä Finnmatkojen esite ( olla siellä viime kesä juuri Finnmatkoilla , ja hotelli Irinna olla todella hyvä valinta etenkin lapsiperhe , koska siellä olla rauhallinen , palvelu toimia ja siellä olla myös joku tenavaklubi .. mutta jos se ei enää olla esite , niin ei osata neuvo se paremmin ) ! 
ei mikään nimi unohtaa vesipuisto ( Falirakin ja Rodoksen väli rantatie varrella ) , joka olla kokemus tällainen vanha matkaaja - ei siis vain lapsi :) ja Lindos olla myös " pakollinen " nähtävyys . 
ÅREEN lähtijä ? 
kuka lähteä ja mikä ikäsiä ? ja mikä viikko ? 
lento espanja ? 
hei ! mikä saada halpa lento espanja kesäkuu ? ebookers ? kilroy ? vai jotai ihan muu ? kertoa , jos tiiätte ei jokin yhtiö olla hyvii tarjouksii ( : kiittää ( : 
www.statravel.fi erittäin hyvä olla todeta . 
Kilroyhin ei luottaa pätkä , se olla nimittäin erittäin huono kokemus . 
Rhodos hotelli Posedonia 
Milla hotelli lapsiperhe ? olla jokin muu " hyvä " perhehotelli suositella ? kohde +/- ? kiitos vaivannäkö . 
olla pari vuosi sitten rhodoksella ja kipriotes hotelli olla todella mukava.sijainti olla lähellä keskustaa.suosittelen erittäin paljon tämä hotelli ! hyvä matka ! 
olla perhe kanssa viime ´ syksy kyseinen huoneistohotelli . olla erinomainen lapsiperh . rauhallinen paikka , tuo viisi kilsa Rodoksen kaupunki . minigolf , tennis , lapsi jokin toiminta ... ravintola + taverna . merenranta parisata metri . tasokas . mieli Rodos olla hyvä lapsiperhekohde . myös mielenkiint . kulttuuri . 
vinkki Kuuba ? 
olla jokin vinkki Fidel valtakunta ? olla lähtö 22.03. 2½ viikko . eka viikko mennä Havanna ja loppuaika jokin muualla ! 
ei todella olla haju mahdollinen kohde . = ( 
ei poika perkele mennä Kuuba se nainen menettää SYDÄMMENSÄ ja kun tulla taata se heti HALUU taata mutta jos mennä niin kertoa Raisa terveisi se olla työ hotelli SIERRA MAESTRAN edessä oleva paikallinen porilainenkoju kysyä SISTÄ kämppä se ei TARVI heti pyytää lähettää lisää raha sanoa Hannu terveisi ja kertoa että ikävä jäädä T. HANNU.R 
niin jäädä sanoa ei perkele kopeloida se hän olla kiltti tyttö ja rehellinen 
Korfu , Moraitika 
hei , olla kukaan kokemus moraitikka ? Milla paikka , olla iltaelämä ( kun asukas olla vain 700 ) ja ostosmahdollisuus entä bussi / juna yhteys Korfun kaupunki ? olla kiva kuulla mielipide kun kovin paljo ei tieto olla kun ainoastaan yksi matkanjärjestäjä olla sinne matka . olla lähtö sinne poikaystävä kanssa ensi kesä ja asua huoneistohotelli Bella greciassa . kiitos vastaus ! 
Snorklausmahdollisuudet ... 
millainen olla snorklausmahdollisuudet Marokko Agadirisssa ? ? olla yhtään koralliriutta ? ? mikä muu vesijuttu voida harrastaa ? ? 
osa joku auttaa .. ? 
mikä auto vuokraus noin niin kun suunnillleen suomi maksaa ? 
http://www.transwell.fi/ 
mikä mukava vaunualue etel.suom . 
kertoa mikä löytyä mukava vaunualue.Semmone mikä olla hyvä palvelu ja mukava ihminen . tuo pori , tampere , turku kieppeiltä . ei tarkota tommoinen kun kangaspää kuninkaanläde siellä olla liian paljon sääntö , tosi nuiva paikka jos olla koira ja lapsia.Kerro kokemus 
autoillakokemus Tanska ? 
juutti maa olla toki käydä , mutta ei vielä koskaan auto . ensi kesä olla tarkoitus . 
olla kukaan antaa jokin hyvä vinkki paikko / reitti tms . 
tarjeta Jyllannin ranta uida heinäkuu ? olla pahasti ruuhkainen ? kannattaa vuokrata lomamökki tai talo ? kuinka Malmö-Köpis-sillalla liikenne sujua ? hyödyllinen nettiosoite ? 
jne . jne . 
kiitos tiedonmurunen jo etukäteen . 
parhaiten Tanska tutustua oma auto . tilata kasa esite : http://www.lomalle.com/kohde/euro/Tanska.htm eli tanska matkaillatoimisto ( ei maksaa paljo ) se olla kartta , majoitusopas , nähtävyys . ajomatka olla lyhyt , kaikki tie hyvä , parkkipaikka löytyä . esite voida suunnitella itse sopiva reitti . uimapaikka hyvä ja puhdas vesi ja tarjeta . makea pullaystävä paratiisi :-) 
viime kesä olla viikko verren Tanska kiertää auto . yöpyä varaus hoitaa etukäteen majatalo ( Kro ) ja pari muu paikka . Ruotsi silta yli vaan , tosi sujuvasti päästä ( raha / kortti valmis ja luukku ) . ajokulttuuri erota sitten aika paljon Ruotsi kulttuuri ajonopeus suhteen . se mikä muutama kilometri ylinopeus joutua Ruotsi " koko aika " ohitella muu , niin Tanska sama nopeus jäädä armo tie tuke . Tanska autoilija hoitaa kyllä ohittaa eka paikka tulla . 
voikukka-reitti kannattaa seurailla , kun se olla mahdollinen . tämä tapa kartta olla helppo seurata . risteys ei varoittaa juuri etukäteen , eli tienviitta olla melkein nurmikko seassa ja juuri risteys . 
ihminen olla ystävällinen ja kaikki toimia hienosti . onni matka ! 
jos mökki kiinnostaa niin NOVASOL netti tarjota kattavasti.Uudet hinta taitaa olla juuri hakusessa . kolmesti käydä olla pitää ja katsoa riittää . suosikki ROMON-saari , sekä mannertanska länsiranta . löytyä kalkkikiviluolija , vanha kaupunki ( RIBE ) Mon-kalkkikivirannat yms . pieni maa kiva ajella varsinkin se päivänkakkara tie . Kämppärit vaihdella pääosa hyvä . Tietoo saada hyvin vikig linen ja silja ilmata lehtinen myymälä . 
bensa ainakin viime kesä kallimpi ,kuin Ruotsi . 
hauska matka . 
minne Kanariansaarista ? ? 
minne Kanariansaarista kannattaa mennä syksy ( lokakuu ) ? ? olla olla Lanzarotella joten sinne ei nyt vielä aina mennä uudestaan . olla ajatella vähän Teneriffa Playa de las Americasia tai Maspalomasia . Milla paikka se olla ? tarkoitus olla viettää rantaloma ja katsella vähän nähtävyys ja käydä retki . 
..on Puerto de la Gruz , Teneriffa . Maspalomas ja Americanos olla oikea turismitehdas . 
Playa de las Americas olla ihan huippu hyvä paikka . se olla nähtäävyyksiä kuten Teide ja sitten olla se eläintarha ja kaikki muu kivaa.Rantaa olla tuo 12 kilometri putki ja hyvä ostospaikka .. muuten mukava ja siisti paikka . 
Playa de las Americas olla ihan huippu hyvä paikka . se olla nähtäävyyksiä kuten Teide ja sitten olla se eläintarha ja kaikki muu kivaa.Rantaa olla tuo 12 kilometri putki ja hyvä ostospaikka .. muuten mukava ja siisti paikka . 
Gran Canaria , Puerto Rico 
Espanja muutto 
hola .. tarvita apu ja siksi kysyä että olla kukaan kokemus espanja tai jonnekin muu eu:maahan muutos ?!! millainen paperinenota joutua käydä .. minne paikka ilmoittaa muuttoaie . . ja mikä saada tieto asia .. ja kuinka aikaisin aloittaa asia hoitaa ..olen 18 vuotias , aie muuttaa vuosi espanja , asunto ei työpaikka vielä olla saada .. olla ystävällinen ja auttaa minä ..KIITOS jo etukäteen vastaaja :) 
se merkki¨ olla muuten n-kirjain päällä,ei e . 
ei luulla sä kiinnostaa niin paljo mikä päällä se olla ... 
heii ... mä olla sama suunnitelma . paitsi ei ei olla asia vielä varmistua . mä luultavasti olla asunto valmis , joten ei sit tiiä ,et pitää se hirveesti ilmotella ..tosiaa , täytyä kai ottaa selvätä asia ( : eu-maissahan saada oleskella 3kk ihan vapaasti ja ei tiiä kuinka pitkään olla ..ainakin kesä kai . se eteenpäin jos vaikka hankkia sellasen viisumi . äh , damn kun olla kaikki nii epäselvä vielä . mikä tarkalleen olla muuttaa ? olla kans 18v tyttönen . olla kiva , jos vaik satuttaa sama mesta ( : jepjep , mailaile jos se tuntua ( : tietoo noist asioist muuten saada joku verran www.enetti.com adios ! 
heiii ... mä olla sama suunnitelma . tosin ei vielä olla kauheen varma mikään ... hmm , eu-maissahan saada oleskella 3kk ihan vapaasti .. mennä ainaki alux vaan kesäx es- panjaan , ja jos sit se jälkeen hommata sellasen viisumi tai jokin ..en tiiä . pitää varma ottaa selvätä noist asia . mikä mestata olla muuttaa ? olla kans 18v tyttönen .. jos vaikka satuttaa sama paikka ( : mailaile jos se tuntua , voida vaik yks miettiä , että miten toi kaikki asia pitää hoitaa ... adios ! 
hola amigo .. joo ois ihan kiva kirjotella ja kertoa toinen kuulumiset ja se miten olla matka järjestellä edetä ..sä olla varmaan sama likka joka kirjoitella mä kaveri antaa / amman kanssa ..sekin olla vastata jokin sä viesti tääl keskustelu kanava ... joo mä tiiän ei siel saada oleskellä 3kk ilman lupa mut kun ajatella jäädä pitkä aika .. asunto ei olla vielä mut tarkotus ois se vasta sielt paikka päältä hankkia tai sit jos ei kukaan kaveri lähteä mukaan niin sit voida vuokrata se jo ennen sinne meno ..oon meno fuengirolaan tai se lähistö mä fugeen ois kiva kun siel olla niin paljon tuttu ja tuntea paikka niin hyvin .. ainakin verotoimisto pitäs ilmottaa niist vero jutuist ja sit kai jokin muuallekkin ..kelalta voida saada tuki töidenehtimises jos ei olla työpaikka ..mut se kannattaa ottaa enemmän selvä ... mut kirjoitella jos juttuseura kiinnostaa tai jos olla ongelma ehkä mä voida auttaa sä niisi ratkoa .. :) maili osoite : milla.mertanen@luukku.com 
luultavasti toi Ilona olla tyttö joten sä ei voida sanoa se hola amigo .. olla ikinä kuulla feminiini ja maskuliinistä ? ei kannattaa yrittää liikaa kirjoittaa espanja mikään ku ei näköjään osata yhtään .. 
onni sä tietää kaikki ja voida opastaa mä nois asia .. kiittää kauheesti ja onnee sullekkin .. ja mä kyl osata se espanja ihan riittävästi mä sä näyttää osata se paremmin ..mut onni minä kaikki ei olla tollasii pilkku nussia ... 
kiittää hei :) 
ööö ... . tulla sit kax viestiä multa , kun kone sanoa ensin ei ' error ' ,mut näköjää toimittaa viesti perä .....weird ..... 
jepjep,olen tyttö ja se sama tyttö , kuka sä frendi mailas . tahtoa aurinko ... . 
madeira , vinkki mopo 
ei olla tottua matkustaja , ei käydä ennen madeira . 
mikä pitää tietää etukäteen ? mikä pitää varata mukaan ? mikä pitää varoa ? 
mitä kokemus ei saada missata ? ? ? 
olla netti hyvä sivu ? ... mikä 
minä olla vain viikko pääsiäinen eteenpäin . kiitos ! 
katsoa viesti liittyä otsikko madeira Funchal , jättää tammikuu alku 
se olla jo katsoa , mutta koittaa vielä onkia lisäjuttu . 
Itseasiassa netti loytyikin todella hyvä matkakertomus ja kuva ja ja 
yrittää joskus heittää osoitekokoelma muu katsoa . löytyä kartta ja säätila , rantaesittelyja ym. 
olla helppo suunnitella mikä vähän aika käyttää , kun tietää mikä olla tarjolla . ruokapaikka jäädä vielä vähän huonoile tieto , mutta valmistaa itse enin ruoka , kun olla lähes kaikki ruokarajoitteinen . komeanäköinen kala ja hedelmätori siellä näyttää olla . jonkunlainen ruokasanasto pitää jokin löytää , ettäei mennä matka pila ruokavahinko takia , jos mennä syödä jokin paikallis . 
ihana kun olla tämä keskustellapaikka . hyvä kevät . 
http://forum.soneraplaza.fi/boards/117.html 
täältä löytää lisää , jättää viesti tammikuu 
ja täältä lämpötila : 
http://www.wunderground.com/global/stations/08521.html 
pari viikko päästä olla lähtö ! 
olla syysloma perhe kans madeira ja se olla aivan ihana paikka ! ! ! ! minä hotelli olla Funchalissa . madeira olla tosi kaunis paikka ja kannattaa vuokrata esim. auto ja lähteä ajella pitkin saari . minä ajella lähes joka päivä koska maisema olla aivan mahtava ! se olla tosi vuoristoinen paikka tai siis siel olla tosi jyrkkä nousu ja kurvi ja siel ajetaa aivan älytön lujaa ! alku se vähä säikäyttää mä pian minä hurjastella siel ku hullu eli niinku paikallinen .. =) Siel ei olla tiskiaine ei rätti . minä olla oma keittiö joten se olla vähä ongelma . hauska reissu ja muu aurinkovoide ! ! =) PS : mä halu sinne takas ! ! 
Irlanti ikäraja 
olla kokemus että kuinka paljon pubi ja clubeissa paperi katellaan ? alaikäinen vaikka olla ei aikaisemmin keski ja etelä-euroopassa olla kysellä , mitenkäs olla Dublin laita ? 
jos näyttää tarpeeksi vanha ja käyttäytyä se mukaisesti , niin tuskin kukaan kysyä täällä paperi . ehkä jokin pieni maalainenpubi , mutta ei muuten .. 
HUA HIN 
kertoa kohde ? ! ? 
tosihalpa äkkilähtö ? 
kiinnostaa lähteä taas seikkaileen pari viikko maailma . tämä kerta haluta kokeilla kunka halpa ja kuinka pitkälle päästä matkayhtiö äkkilähtölippu . 
kysymys kuulua ... mikä saada halpa lentolippu ja kuinka nopeasti pitää olla valmis lähde ? joku olla kuulemma kytätä melkein lentokenttä matkalaukku kanssa . kuinka tämä halpa viimehetken lentolippu saanti käytäntö toimia ? 
netti olla usea sivusto joka saada äkkilähtö , mutta saada vielä halpa ? 
ja joutua tosi halpa matkahinta yöpyy jokin torakkahotelli ? 
kertoa kokemus ! !! ! 
ns. äkkilähtö . hotelli olla vähintään 3 tähti =) halpa 1800mk 2viikkoa netti katottu matka ja varata muutama päivä ennen matka ( tää matka ois olla 100mk halpa pari päivä aiemmin ... ) . tää olla tjareborgin . 
kerran olla spiesin ja kerta fritidsresorin äkkilähtö . ei valittaa =) 
minne matka suuntautua ? mikä halpa matka Thaimaaseen ? kiitos ! 
sukellus krabilla , thaimaa 
olla kukaan tieto voida Krabilla aloittaa sukellusharrastus ja mikä se suunnilleen maksaa ? kovin sukellella olla kehua , ja nyt ajatella , jospa uskaltaa kokeilla . mikä kaikki pitää huomioida ? 
terve , 
olla just nyt taka phiphi saari krabin ja phuketin puolessa valissa . sukellusfirma olla tarjolla todella paljon kaikkialla Thaimaa . yleensa kouluttaja olla lansimaisisia ja vaikuttaa asiallinen . ei muu kin tanne vaan ja kurssi jos kiinnostaa . firma olla tarjolla paljon . niin ja n. 4 paivan kurssi maksaa 10.000tbh = n . 1.600 fim . 
T. matkamies 
eli koulutus tapahtua ilmeisesti englanti . mahtaa pärjätä kouluenglanti . kai se laite olla sit kans luotettava ! ! ! olla hinta kiinne , vai pitää se tinki ? mennä se kurssi sit jo yksin meri vai olla vain jokin allas ? mikä se introsukellus ( tai joku toi tapanen sana ) olla ? vai pitää sittenkin aloittaa Suomes ? ? ? 
terve , 
olla just nyt taka phiphi saari krabin ja phuketin puolessa valissa . sukellusfirma olla tarjolla todella paljon kaikkialla Thaimaa . yleensa kouluttaja olla lansimaisisia ja vaikuttaa asiallinen . ei muu kin tanne vaan ja kurssi jos kiinnostaa . firma olla tarjolla paljon . niin ja n. 4 paivan kurssi maksaa 10.000tbh = n . 1.600 fim . 
T. matkamies 
Karibia olla iso paikka ja sieltä löytyä monenmonta sukelluspaikka . 
itse olla sukellella kaksi paikka . 
Honduras , Isla Utila - n. 15 eri sukellusfirma , joten valinta vara olla . 
Kolumbia , Taganga 5 sukellusfirma . 
molemmat paikka olla edukas suorittaa sukelluskurssi PADI OWD ( 150-170 dollari ) . 
kansainvälinen kouluttaja . laite riippua sukellusfirma suht. huono erinomainen . 
elää molemmat paikko halpa . Honduras huomattavasti enemmän turisti . Itseasiassa Isla Utila olla yksi reppuselkämatkaaja kiintokohde , joka suorittaa sukelluskurssi . samoin Taganga olla Etelä-Amerikan kiertäjä halpa kurssituspaikka . 
voida toki saada halpa reissu vaikka dominikaani tasavalta ja suorittaa kurssi siellä . 
kuva ja pikkainen kertomustakki löytyä sukellussivu : http://iki.fi/oil/Diving 
loistava sukelluskokemus ! 
-Pekka 
Nomutta . lukea otsikko väärin Karibia . 
anteeksi vain disinformaatio :-) 
-Pekka 
netti tieto Norja ? 
tehdä projektityö Norja ja etsiskellä tieto lähinnä netti . eli jos tietää joku nettiosoite , joka voida jokin löytyä , niin laita osoite tänne ... Kiitooos ! 
pohjoinen lääni - Finnmark www.finnmark.net 
koko norja www.norge.no 
muutama norja-aiheinen löytyä osoite www.makupalat.fi/matkailu.htm 
... löytyä osoite www.makupalat.fi/matkailu.htm 
www.visitnorway.com olla hyvä ja kattaa matkaillaportaali . www.svalbard.net kertoa Norja kuulua jäämeri lähellä napajäätikkö sijaita saariryhmä . 
pelottava pariisi ? 
mikä viikko matka Pariisi ehtiä / kannattaa katsoa se kumma maratooni vetää ? mikä kannattaa varoa erityisesti , entäs taxit ? kertoa kokemus ! ! ! 
kyllä viikko ehtiä , mutta viimesenä päivä jalka olla kyllä puhki . 
Pariisi olla täynnä museo , joka olla väistämättä käydä ainakin muutama . Louvresta löytyä taide laita laita , mutta jos luulla käydä siellä pari tunti visiitti , niin juoksu saada pistää , että ehtiä nähdä yhtään mikään . Musee d'Orsey olla kuulla selkeä kulttuuripläjäys , itse ei päästä , koska museo olla lakko ja siis kiinni . ( pariisilainen näyttää lakkoilla paljon , koska se ei olla ainoa paikka mikä olla lappu luukku . ) Georges Pompidue keskus olla taas vähän niinkun Kiasma , nykytaide . siellä lakkoilla . 
turistirysä olla tietysti käydä ; Eifel-torni , riemukaari , Notre Dame . Eifel-torni haiskahtaa aika rahastus , kun lippu hissi ylös asti maksaa 80F , kävellä ensimmäinen taso päästä 20F. Joksaisessa turistirysä olla kaupustelija , joka ainoa tarkoitus olla saada raha pois typerä turisti . sama roju saada , jos välttämättä tarvita , kauppa ja hinta saattaa tippua tinkiä 500 % . Montmartren kukkula ja Sacre Coeurin kirkkko olla hieno nähtävyys . sieltä olla hieno maisema . parhaiten suuri osa Pariisi nähtävyys voida nähdä Seinen jokiristeily , joka olla hieno säkä ilta jo pimentyä raha arvoinen . 
Le quartier Lati elikkä latinalainenkortteli olla oma maailma . se sijaita yliopisto läheisyys . siellä asua paljon opiskelija , joten siellä olla aivan oma tunnelma . alue löytyä myös todella paljon kaikenlainen ruokapaikka . latinalainenkortteli läheisyys sijaita Luxenburgin puisto olla myös käyminen arvoinen kohde . siellä tavallinen pariisilainen viettää aika . puisto portti mennä kiinni jo aika varhain ( muistaa joskus seitsemän ) , joten siellä kannattaa käydä päivä . 
lila metrolinja ( nro4 ) päätepysäkki Porte de Clignancourtista löytyä viikonloppuisin suuri " kirpputori " . siellä myydä kaikki , mikä voida harkita ostaa antiikki vaate . tinkiä olla ehdoton täällä . myös taskuvaras suosia paikka , joten kannattaa olla hieman varovainen . 
metro olla muuten paras tapa liikkua pariisissa . yhteys olla hyvä , ja metro olla helppokulkuinen ( , mutta kuuma ) . halpa tulla ostaa Carte d'Orange ( zone 1 ) , joka olla voimassa viikko kerta aina maanantai alkaen . ( eli jos ostaa lippu lauantai , niin se mennä vanha seuraava päivä eli sunnuntai . ) lippu maksaa jokin 80F.Siihen lippu tarvita liittää passikuva . tämä lippu olla tarkoittaa lähinnä pariisilainen , joten kaikki asema ei se myydä turisti . kannattaa käydä kuitenkin kokeilemessa toinen asema , jos ensimmäinen ei ostaa onnistua , tulla lippu kuitenkin edullinen . jos tulopäivä olla hankala Carte d'orange lippu hankkia kanta , niin vaihtoehto se olla Carnee lippuvihko , joka olla 10 lippu . se tulla halpa kun ostaa aina kertalippu . yksi lippu saada ajella tunti verran kerta ensimmäinen leimata . metro lopettaa kulkea se puoliyö tienoilla , riippua metro , joten se jälkeen taxit kulkea . Taxi olla kohtuu halpa kulkuneuvo . kuski ajaa kuin colinmcrayt konsanaan ... niin ja taxiin ei ottaa kun kolme matkustaja kerta ja tämä olla aika ehdoton sääntö . 
Versailles olla hieno nähtävyys Pariisi lähellä . sinne päästä paikallinenjuna , joka ei maksaa kovin paljo . matka mennä tuo 30min suunta . 
myös Disneyland olla nähdä arvoinen , tosin tyyris paikka , vaikkaei vuoristorata olla niin kiinnostua . sinne kulkea taas pikametro ( 45min ) . jos innostua lähteä , kannattaa ehdottomasti ostaa oma eväs mukaan , mikkihampurilainen voida helposti maksaa liikaa . 
ostos Pariisi tietenkin päästä . Champs Elyseellä olla ökykauppoja , mutta myös kauppa aivan tavallinen pulliainen . ei olla outo , jos kauppa ovi olla vartija tutkia sisälle menijä kassi . lisää kauppa löytyä Louvre rivolista ja La Fayetelta sekä koko rue Haussmanilta . Les Halles olla myös omistaa shoppailu . jos jaksaa lähteä pieni kuja kiertää , siellä olla varmasti hieman halpa . 
jos matkabudjetti ei olla suuri suuri , Monoprix olla halpatavaraketju ( vähän niinkun anttila ) , joka olla myös halpa ruoka . 
se kaikki mikä tämä hätä muistaa . toivottavasti olla apu . 
sinä olla paljon apu kanssaihminen matkakirjo kirjoittajana.Olin siellä henki mukana ja sielu silmä näin kaikki tämä paikat,kun lukea tuo viesti . 
riippua tietysti täysin se mikä kiinnostaa jne . mutta ainakin se kaikki tuntea nähtävyys , eli Louvre ( todella käyminen arvoinen . aika kannattaa varata oma kiinnostus mukaan . muistaa kuulla että jos jokainen Louvren taulu katsoa käyttää puoli minuutti aika vierähtää siellä vuosi ... Mona-Lisa olla must :) . riemukaari Champs-Élysées:n toinen pää olla ilta hyvin vaikuttaa näköinen . Versailles:n linna Pariisi ulkopuolella olla ihan ok. Eiffel-tornista ( joka itseasiassa ei olla mikään kaunotar ) nähdä mukavasti koko Pariisi , samoin Sacre-Coeurilta . Montparnasse olla ilta aivan lumoava , kuin pieni ranskalainen kylä pikkukuja ja hanurisoittaja . tuo nyt olla se yleinen ja niisi katsoa ei kovin kauan aika kulu . hyvä vinkki saada varmasti etsiä netti jokin hakumoottori kautta ... Taxit olla todeta turvallinen , kannattaa sopia hinta etukäteen kuten yleensä ulkomaa . metro olla mieli myös turvallinen . tietysti yleinen varovaisuus olla hyvä kuten muu suurkaupunki , mutta esim. erityisesti varoa Algeria , marokkolaisten ym. tappelu ( eli siis ei mikään pieni töniä ) kannattaa paikka liueta hyvin nopeasti . Varma olla nimittäin , että paikka olla kohta suuri joukko ( jengitappelu joka kettinki ym. mukavasti heilua ;) yllättävä turvallinen pariisi kuitenkin suurkaupunki olla . itse olla kulkea siellä hyvin epäilyttävä kuja ties mikä kello aika ei mikään kauhea olla kokea ( toivottavasti ei johtua vain tuuri ;) . sanoa nyt , että maalainenjärki pärjätä hyvin . nainen tietysti kannattaa olla varovainen ilta liikuttaa ( se ranska-mies olla joskus vähän liian innokas ;) , mutta esim. Champs-Elysees ja muu suuri katu olla pitkin yö täynnä ihminen . hauska matka . 
riippua tietysti täysin se mikä kiinnostaa jne . mutta ainakin se kaikki tuntea nähtävyys , eli Louvre ( todella käyminen arvoinen . aika kannattaa varata oma kiinnostus mukaan . muistaa kuulla että jos jokainen Louvren taulu katsoa käyttää puoli minuutti aika vierähtää siellä vuosi ... Mona-Lisa olla must :) . riemukaari Champs-Élysées:n toinen pää olla ilta hyvin vaikuttaa näköinen . Versailles:n linna Pariisi ulkopuolella olla ihan ok. Eiffel-tornista ( joka itseasiassa ei olla mikään kaunotar ) nähdä mukavasti koko Pariisi , samoin Sacre-Coeurilta . Montparnasse olla ilta aivan lumoava , kuin pieni ranskalainen kylä pikkukuja ja hanurisoittaja . tuo nyt olla se yleinen ja niisi katsoa ei kovin kauan aika kulu . hyvä vinkki saada varmasti etsiä netti jokin hakumoottori kautta ... Taxit olla todeta turvallinen , kannattaa sopia hinta etukäteen kuten yleensä ulkomaa . metro olla mieli myös turvallinen . tietysti yleinen varovaisuus olla hyvä kuten muu suurkaupunki , mutta esim. erityisesti varoa Algeria , marokkolaisten ym. tappelu ( eli siis ei mikään pieni töniä ) kannattaa paikka liueta hyvin nopeasti . Varma olla nimittäin , että paikka olla kohta suuri joukko ( jengitappelu joka kettinki ym. mukavasti heilua ;) yllättävä turvallinen pariisi kuitenkin suurkaupunki olla . itse olla kulkea siellä hyvin epäilyttävä kuja ties mikä kello aika ei mikään kauhea olla kokea ( toivottavasti ei johtua vain tuuri ;) . sanoa nyt , että maalainenjärki pärjätä hyvin . nainen tietysti kannattaa olla varovainen ilta liikuttaa ( se ranska-mies olla joskus vähän liian innokas ;) , mutta esim. Champs-Elysees ja muu suuri katu olla pitkin yö täynnä ihminen . hauska matka . 
ei uskoa ranskalainen mies ! ! ! ! pariisi olla kiva kaupunki ... . 
riippua tietysti täysin se mikä kiinnostaa jne . mutta ainakin se kaikki tuntea nähtävyys , eli Louvre ( todella käyminen arvoinen . aika kannattaa varata oma kiinnostus mukaan . muistaa kuulla että jos jokainen Louvren taulu katsoa käyttää puoli minuutti aika vierähtää siellä vuosi ... Mona-Lisa olla must :) . riemukaari Champs-Élysées:n toinen pää olla ilta hyvin vaikuttaa näköinen . Versailles:n linna Pariisi ulkopuolella olla ihan ok. Eiffel-tornista ( joka itseasiassa ei olla mikään kaunotar ) nähdä mukavasti koko Pariisi , samoin Sacre-Coeurilta . Montparnasse olla ilta aivan lumoava , kuin pieni ranskalainen kylä pikkukuja ja hanurisoittaja . tuo nyt olla se yleinen ja niisi katsoa ei kovin kauan aika kulu . hyvä vinkki saada varmasti etsiä netti jokin hakumoottori kautta ... Taxit olla todeta turvallinen , kannattaa sopia hinta etukäteen kuten yleensä ulkomaa . metro olla mieli myös turvallinen . tietysti yleinen varovaisuus olla hyvä kuten muu suurkaupunki , mutta esim. erityisesti varoa Algeria , marokkolaisten ym. tappelu ( eli siis ei mikään pieni töniä ) kannattaa paikka liueta hyvin nopeasti . Varma olla nimittäin , että paikka olla kohta suuri joukko ( jengitappelu joka kettinki ym. mukavasti heilua ;) yllättävä turvallinen pariisi kuitenkin suurkaupunki olla . itse olla kulkea siellä hyvin epäilyttävä kuja ties mikä kello aika ei mikään kauhea olla kokea ( toivottavasti ei johtua vain tuuri ;) . sanoa nyt , että maalainenjärki pärjätä hyvin . nainen tietysti kannattaa olla varovainen ilta liikuttaa ( se ranska-mies olla joskus vähän liian innokas ;) , mutta esim. Champs-Elysees ja muu suuri katu olla pitkin yö täynnä ihminen . hauska matka . 
kone olla näyttää vastaus olla koko aika pyöreä 0 ja nyt vasta oikea summa noh , tulla sama teksti kolme kerta . olla tämä tietokone sitten sellainen ... 
ei se viikko paljo ehtiä nähdä . suositella kuitenki euro Disneytä mikäli olla yhtään lapsenmielinen tai huumorintajuinen yleensä , siellä kulua aika ! :) mutta sitten olla tää perus Eiffel , jonne parhaimmillaan saada jonottaa 3-4 tunti sisälle päästä eli jos olla kiire niin kandee miettiä kuluttaa se aika , olla toki upeet näköala . se risteily ei suositella , josei taitaa ranska paremmin kun hyvin . se tuijotella tunti paska vesi ja kuolla kala ja äijä sössöttää ranska ja maksaa varmaan 10e .. mutta Pariisi olla kyllä niin paljon nähdä , että melkein se pitää valita itse mikä kiinnostaa itse . jokainen löytyä jokin ! 
tieto italia 
haluta saada vinkki italiasta( iccionesta ) kertoa kokemus matka ja minkälainen sää pidellä ? ? ( kesäkuu ) 
... aurinko , meri ja rakkaus ( : olla viime elokuu frendin kans ricciones , ja se olla ihan mieletön upee mesta ! niin kaunis ... ilma olla ihanat, yx ukkonenmyrsky olla . tosi se saada vaan ihailla , koska se ei tulla rannikko asti . aurinko paistaa kokoaja . iltanen kuumuus olla ehkä vähän liikaa ...hiostavaa . yxkin ilta klo 23:00 olla 29 aste . pizza olla nami ( : iltaelämä : discoi siel ei olla kun yx se keskusta , coldplay. enimmäkseen trancemusa . iso hieno kallis discot löytyä kaupunki ulkopuolelta . ja riministä ( joka päästä dosällä tosi kätevästi ) ja sitten vielä ..EHDOTTOMASTI kannattaa käydä san marinossa !!! se olla paratiisi ! 
pitää hauska ricciones !! ! 
jos san Marino olla paratiisi,niin mikä Venetsia sit olla ? :) siellä kannattaa tosiaan kans käydä .. :) ja Cattolica se vieri olla ihan hirvi ihan paikka .. :) 
qwqw 
käydä ihme muualla Italia ! vaikkapa Rooma olla moni nähdä arvoinen paikka jos vain sukia olla mahdollinen irroittaa päivä tai pari loma muualle maa . Esim . vatikaani olla upea jopa minä mieli , ei olla ikinä perustaa kirkko pätkä verrata . Pisa olla melko tylsä , kannattaa unohtaa . Venetsia päästä helposti vaikka yksi päivä ( nähdä arvoinen ! ) , aikaisin aamu liikenne ja ilta takaisin . jäädä vielä biletysaikaakin . 
Italia päästä näppärästi , ja edullisesti , liikkua juna paikka toinen . Pendolino maksaa vähän enemmän ja viedä tietty nopea perille ... mutta , ei kun lipputoimisto rt-asemalle , andate e ritorno per favore , ja matka . ( asema = yllättää Stazione , rautatie = Ferrovia ) ei aina kannattaa jännittää liikkua , kysymä selvitä . puhua turistikaupunki suht kivasti englanti , ( muualla ? ..no jakaa ... ) ei pikkukylä paha nähdä olla . nähdä yksi , nähdä kaikki . paitsi että oikea italialainen kulttuuri kannattaa hakea juuri se pikkukylä , turistikohde olla ikävästi turisti rahastaa maku . ja esim. Rooma saattaa törmätä eri hinnasto paikallinen ja turisti ... mutta , tuo olla vain turismi lieveilmiö . halpa maa Italia joka tapaus ei olla . 
jos taas haluta rantaloma ja pelkästään hauska ... disko ei Italia paha löytää mikään keskeltä kylä , kaikki hyvä paikka olla syrjä . joku semmoinen " aiheuttaa häiriö " juttu . se ei kai saada perustaa asutus keskelle . kysellä paikallinenilta mikä lähiseutu paikka ( varmasti olla useampia kuin yksi ) olla mikä tyylinen , ihmettelempä jos ei jopa tarjota viedä sinne ... eri juttu taas miten se mukaan meno kanssa olla , se ei ottaa kanta mies . mutta kuitenkin , disko ei kannattaa jättää väli . 
lämpötila ei varmasti osata sanoa mikään Riccionessa , mutta noin yleisesti ottaa kesäkuu ei _todellakaan_ pitää edes Pohjois-Italiassa palella .. kolmekymmenen pitää napsahtaa mittari melko kevyesti , ja sade pitää olla lyhyt ja nopeasti kuivaa jos se tulla . 
itse olla puolinen vuosi homma lähempi Ranska raja viime vuosi , eli ihan toinen puoli , mutta ehtiä kierrellä vähän muualla . Kai tuoda ilmasto kesäaika olla edes suuri piirre samanlainen lähes joka paikka ... 
hauska matka sä ! 
minä sanoa muutama sana Venetsia puolesta .. käydä siellä pari kuukausi sitten , ei ilma niin lämmin enää olla ja vesi olla korkealla silloin että liikkua ilman kumisaapas olla aamu hiven hankala mutta niin ainutlaatuinen paikka , että suositella todella lämpimästi . muu paikko käydä ja kyllä esimerkiksi veronassakin nähdä riitti . muuten tutustua pieni kaupunki , mutta esim. desenzano del garda joka asua olla erittäin viihtyisä . olla itse kesä palata italia .. :) 
jos haluta tietää jokin Italia , vastata tämä viesti . 
Afrikka käydä 
haluta kuulla kommentti Afrikka käydä . vielä parka jos olla kokemus Afrikka safareista.Olen lukea että Masai mara olla turisti pilata ? olla kiinnostua paikko mikä turismi ei rehottaa . 
moi Simba ! käydä pari vuosi sitten Kenia , Mombasassa.Olimme ihastua , todella ihana ihminen , vesi kuuma , aurinko polttaa ja hiki virtas . hinta olla tuo Suomi taso , mutta kun oikein tinkas ,niin halpa oli.Tosin ei siellä nyt mikään ihmeellinen ostaa olla . käydä sellainen kolme päivä safarilla.Kilimanjaro vuori lähellä , näkyä se vuori siellä taustalla.Mombasa - Tsavo - Amboseli , se minä reitti , yö nukkua sellainen lodgeissa , pieni huone , suihku ja parveke sekä hyvä ruoka . ei siellä paljo turisti näkyä , muu kuin ruokasali . auto tulla joskus vastaan siellä tie . olla auto koko aika , ei sieltä päästä kävellä . kyllä siellä näkyä kaikki ihana lintu , norsu olla paljon , kirahvi , leijona poikanen , virtahepo , antilooppi , seeproja.Kaikkia olla yllinkyllin . todella antoisa reissu . minä sopiva aika tuo kolme päivä . tie olla tosi kuoppainen , ja kuski luulla olla Mäkinen ja Kankkunen , ajaa tosi lujaa . tietää kyllä tuo minä rallikuski . kysyä jos jokin haluta vielä tietää ... vastaan jos osata . 
ihana Afrikka . moi Simba ! käydä pari vuosi sitten Kenia , Mombasassa.Olimme ihastua , todella ihana ihminen , vesi kuuma , aurinko polttaa ja hiki virtas . hinta olla tuo Suomi taso , mutta kun oikein tinkas ,niin halpa oli.Tosin ei siellä nyt mikään ihmeellinen ostaa olla . käydä sellainen kolme päivä safarilla.Kilimanjaro vuori lähellä , näkyä se vuori siellä taustalla.Mombasa - Tsavo - Amboseli , se minä reitti , yö nukkua sellainen lodgeissa , pieni huone , suihku ja parveke sekä hyvä ruoka . ei siellä paljo turisti näkyä , muu kuin ruokasali . auto tulla joskus vastaan siellä tie . olla auto koko aika , ei sieltä päästä kävellä . kyllä siellä näkyä kaikki ihana lintu , norsu olla paljon , kirahvi , leijona poikanen , virtahepo , antilooppi , seeproja.Kaikkia olla yllinkyllin . todella antoisa reissu . minä sopiva aika tuo kolme päivä . tie olla tosi kuoppainen , ja kuski luulla olla Mäkinen ja Kankkunen , ajaa tosi lujaa . tietää kyllä tuo minä rallikuski . kysyä jos jokin haluta vielä tietää ... vastaan jos osata . 
tämä olla mahdoton kertoa kattvasti safari ja hyvä paikko . Tansania olla arvostaa sekä Namibia . hakea kirjasto Pekka Virtanen ja joku toinen aika uusi kirja aihe . se kertoa kaikki tarpeellinen safari . ei oikeastaan voida välttää toinen turisti safari , josei sitten mennä pitkä aika ja hakeutua jokin yksityinen opas hoiva . olla senverran kiinnostua eläin , ettäei ihminen olla miten häiritä . olla käydä viitisen kerta Afrikka yhteensä n. 10 maa . pohjoinen ja eteläinen Afrikka olla koluta , mutta keskinen olla vielä tekeminen . siellä viehättää edelleen alkuperäisyys ja se että monta paikka turisti ei olla pilata . hyvä olosuhteet valkoinen olla tietysti E Afrikka , miksiei myös Zimbabvessa , mikä olla vuokrata matkaillaauto liikkua . keskinen Afrikka turisti olla aika harvinainen , joten matka pitää järjestää huoli . 
safari hyvä tehdä Tansania ja Namibia . Pekka Virtanen ja joku muu olla äskettäin tehdä erittäin kattaa kirja Afrikka luonnonpuisto joten se kannattaa hakea kirjasto . olla kerrellyt pohjoinen ja eteeläisen Afrikka maa , joki helppo olla tietysti E Afrikka , mutta kyllä Zimbabvekin menetellä . olla vuokrata matkaillaauto siellä liikkua . jo Sambia olla aika vaarallinen ja Kenia liikenne takia . Afrikka kiinnostaa eniten alkuperäisyys ja luonto . valkoinen mies olla kuitenkin senverran heikko maine , että varovainen pitää olla . jos aikoa siellä liikkua " oma voima " niin aika pitää varata paljon , koska byrokratia olla vaikea . 
olla käydä n . kymmenen Afrikka maa , lähinnä etelä ja pohjoinenosa . olla viihtyä ja tulla mennä uudelleen . erityisesti olla kiinnostua masaiden kulttuuri ja tapa . etelä Afrikka ja Namibia olla liikkua myös smatkailuautolla . meikä ei olla turistilauma häiritä safari , koska vain eläin olla kulkennu " lauma " . moni maa valkoinen saada olla todella varuillaan josei olla vähä paikallinen opas seura . safari ja luonnonpuisto saada hyvä käsitys kun hakea kirjasto Olli Marttila ja Pekka Virtanen kirja " Kilimanjarolta Serengetiin " julkaista kirjayhtymä 1998 . se selvitä kaikki tarpeellinen , jopa enemmän . 
minä ei olla Afrikka luonnonpuisto ihminen häiritä , koska eläin olla olla tarpeeksi seurata . runsas 10 maa kokemus voida suositella , mutta olla varovainen elli paikallinen opas olla mukana . varsinkin ns. musta Afrikka mikä ei käydä turisti , olla vaarallinen valkoinen . etelä Afrikka ja Namibia olla liikkua myös matkaillaauto . hyvä kirja Afrikka luonnopuistoista olla Olli Marttila ja Pekka Virtanen kirjoittaa upea " Kilimanjarolta serengetiin " julkaisija kirjayhtymä 1998 . 
kuten kuva huomata , niin tieto yrittää jakaa . se mikä näyttää epäonnistua , olla sittenkin mennä jotenkin perille . se toisto . 
Tema-matkojen järjestää safari Masai mara ja Pohj.-Keniassa ( Samburassa ) . hyvin mielenkiintoinen ja antoisa matka . toinen turisti nähdä vain yöpymispaikka . kaikki olla niin suhteellinen - tälläista tapa suositella josei olla paljo aika tai kokemus omatoimimatka näin vieras ympäristö . olla myös Mombasassa , jonne ei kuitenkaan mennä enää . olla sensijaan pitkä safari . ihana kokemus tämä .. 
Fuerteventura 
olla lähtö Fuerteventuraan maalinenkuu alku . minkälainen saari olla se aika ? olla Fuerteventuralla hyvä kuntosali , tenniskenttä , mahdollisuus vuokrata kunnon maastopyörä tai muu mahdollisuus harrastaa ? mikä hintainen olla auto ja moottoripyörä vuokraus ? olla saari iso ostoskeskus tai tori ? olla mukava kuulla muu kokemus saari . 
auringonpaiste ja tuulisuus olla ainakin aika varma . päivä lämmin ja ilta / yö viileä . hiekka ja tyhjä ranta riittää ! 
maastopyörä ainakin voida vuokrata , mutta kokeilla surffaus ! se Fuertella olla mainio mahdollisuus , löytyä usea surffivuokraamoja ja kurssi . 
ei olla iso ostoskeskus kun saari ei muuten olla turismi pilata . pikkuputiikki löytyä . 
riippua se mikä päin saari olla meno . Corralejo olla alkuperä paikallis kylä , kun taas puoliväli olla Caleta de Fuste olla pelkkä turistikylä . 
autovuokraus kannattaa . saari eteläosa olla Sotaventon upea upea hiekkaranta . vastata löytää saada matkustaa yleensä paljon kauemmas ! 
Nuevo Horizonte , Fuerteventura 
heippa ! ! olla kukaan joka olla olla kyseinen hotelli tai muuten siellä päin ? olla kiva kuulla kokemus ruoka , palvelu , huone ym. 
karavaanari Terracan 
hei kaikki karavaanari ! 
Hyundai olla tuoda markkinat uusi iso Terracan-maasturia . olla jo jokin kokemus 2.9-litra CommonRail-dieselistä ? ainakin hinta ( n . 300 000 mk ) kuulostaa hyvä auto koko nähden . 
saaristo 
kaikki vaan puhua ulkomaa lähteä mä olla kukaan koskaan matkustaa Suomi saaristo ? se kaunis ja rauhalisempaa paikka ei olla maailma . mä itse asua sielä ei ikinä muuttaa pois ! 
Ite pyöräillä pari kesä sitten Ahvenanmaa ympäri n. viikko . lähteä Kustavi ja palata myös sinne . nukkua teltta ja tehdä itse ruoka . halva tulla ja paljon jäädä käsi . Ahvenanmaa olla kuin ois ulkomaa ! kaunistaa , välimatka lyhyt ja ihminen mukava . jopa Ruotsi kieli karttua ja tarttua . nyt suunnitella saaristokierto Nauvo ja Korppoon kautta ... ehkä ens kesä . 
mikä lämmin loka / syys 
olla tarkoitus lähteä reissu syksy , ja nyt ei puuttua kuu suunta . aikakohta syys / lokakuu , seurue isovanhemmat , minä ja 1,5 vuotinen tenava . kiva olla jos olla lämmin ja ranta , tietty kohtuu hinta . minne mennä uudestaan ? 
reppu selkä aasi 
olla lähössä huhtikuu tehdä kuukausi tai pari thaimaa-reissu . ei olla vielä kumma suunnitella mikä asustella tai mikä mennä , muu kuin että pohjoinen ei mennä . olla joku reppuillut thaimaa ja osata antaa hyvä vinkki paikka ja majoitus ? kaikki info olla tervetulla ! budjetti lento jälkeen jäädä kolme viisi tuhat markka . 
ei lähde mikäli budjetti olla tuollainen ! olla aiemmin olla Thaimaa ? 
viime reissu visalasku näyttää ~ 1500fim 14 päivä , ja tämä sisältää ruoka , asua , 1000km julkinen sekä yksi vuorokausi **** hotelli , ei todella elää pihistellä . 
olla olla enemmankin Thaimaa ? Nahtavasti ei koska mikali olla , sinä taytyisi tietaa , etta vahintaankin olla varautua ' mikä tahansa ' ja kun , paremmin kuu ' jos ' se jokin eisuunnitella osua kohta , Suomi olla ' melko ' kaukana . voida sita aina soittaa vaikka Johansson Esa lahetystoon , mutta ei kannattaa odottaa liika . Esa olla ihan ' hyva jatkaa ' , mutta suomalainen ei olla enaa sama suomenkkasalainen , kun Seutulan lentokentta kadota nakopiirista . Eika varsinkaan kun olla meno idan suunta . 
Taman kerta matkalainen saattaa selviytya kohtalainen pienellakin matkakassa , paatellen siita , etta sana ' reppu ' vilahtaa tuo tekstissa , mutta silti . 
jojo 
kolmesti . tietää budjetti kyllä jokin aika riitävän ilman ylentöntä ryypäämistä ja huora porata . kiitos kuitenkin huolenpito . 
joo , ei toki millaan paha sanoa ' alkaa lahde ' , mutta olla asua taka jo se verran moni vuosi , etta uskoa tuntea maa kohtalainen hyvin ja tarkoitus olla vaan ikaankuin muistuttaa . thaimaa olla muuten kaikki kaikkiaan minä ' se ainu ' . olla olla 54 maa ja harmitella vain sita , ettäei tulla jo paljon aiemmin . poika siella Suomi olla kohta 14v ja aikoa pitaa huoli siita , ettäei hanelle kay samoin . 
' jojo ' 
ensimmäinen kohde olla ilmeisesti Bangkok . ei olla varata muu kuin lento . ei muuttaa vara . BKK:n lentokenttä ottaa bussi suoraan Banglamphoohon , Thanon Khao san alue . sieltä löytyä edullinen majoitus , varsinkin kun ei olla liikenne high seasonin aika . yksi asia ei voida olla ihmetellä : miksi ei olla meno pohjoinen ? ei tosin tietää mikä olla matka hakea , mutta nähdä pohjoinen maaseutu löytää aito Thaimaa , " turmeltumaton " kulttuuri . suositella esim. Chiang Maa ja lähiseutu vuoristoheimo kylä , jonne paikallinen matkatoimisto järjestää eripituinen trekkauksia . 
tuollainen budjetti tarvita kyllä kaikki mahdollinen neuvo halpa mahdollinen guest house , ravitsemusliike ja bazaareista , joka voida ruoka ostaa . viisi tonni selvitä kyllä kuukausi ilman ylimääräinen ostos ihan mukavasti , mutta ei kaksi . vararahasto kannattaa varata ihan varmuus vuoksi , esim. luottokortti . 
hommata LonelyPlanet-matkaopas , jos ei olla vielä hankkia . sieltä löytää hyvä ja halpa majoituspaikka , ravintola jne . 
jos tulla kysyä , olla käyttää . 
traveller__@hotmail.com 
kiitos vinkki ! syy pohjoinen poisjättämiseen kuitenkin piillä nimenomaan se hienous ja tuolla aika ja budjetti arsenaali päättää ensin lähteä ryysätä etelä , ei edes yrittää saada koko maa mahtua yksi reissu . tarkoitus kuitenkin olla reilu vuosi päästä lähteä iso reissu , mikä voida yhdistää malesiaa ja indoneesiaakin . lonelyplanet olla pyöriä ostoslista jo pitkään ei ilman se olla varmasti lähteä . kiitos vielä kerta ja saattaa tosiaan kirjoitella jos jokin ylitsepääsemätön tulla vasta . 
vielä juolahtaa mieli että myydä thaimaa ihan oma opas vai suositella ostaa samantien far-east opas ? 
terve THAIKKU olla kallis , ryysis , kaupunki perse , Valkonen liika , kaikki kiva pinna alla . mennä Laos , vieläkin mukava väki ,MAJOITUSTA 5MK ylöspäin , jopa /JOTAIN /ILMAISEKSIKIN , Rauha , hyvä ruoka YN muuttaa , vanha väki Thaimaa olla OK , jauheliha hampaaton ,NO äskeinen olla ruma MAKE vaan 
kertoa lisää ! ei se thaimaa mikään " must " olla . se nyt vaan olla pyöriä mieli jo pitkä . kaikki info olla tervetulla . jos hyvä fakta ni kertoa ihme ! jos jaksaa pusata ni osote olla kyde@aktivist.fi 
voida joko hankkia Lonely Planetin tai joku muu kustantaja thaimaa-opas tai South East asia-opas . Lonely Planetia suositella , mutta muu opas ei tosin olla kokemus . 
tai sitten hankkia myös Laos opas ja matkustaa myös sinne . mieli nyrkkisääntö matkustaa kuitenkin olla : kuukausi / valtio . muuten homma karata helposti käsi , kun olla kiire nähdä mahdollinen paljon liian vähä aika , ei loppu lopuksi ehtiä nähdä paljon mikään . Laos tosiaan suositella ehdottomasti . halpa hinta , paitsi ei välttämättä Vientianessa . turismi olla suhteellinen tuntematon käsite suuri osa lako , kuin myös englanti kieli . osaksi tämä vuoksi ihminen ei olla niin läpinäkyvä teennäinen ystävällinen kuu Thaimaa . tutustua Laos kulttuuri edes vähän pinta syvemmälle tuntua viedä Thaimaa enemmän aika . tämä taas vaatia ihminen tutustua , mikä taas hankaloittaa jo mainita kielimuuri . itse käydä hyvä tuuri ja saada englantitaitoinen ystävä Vientianesta ja asua hän luona jokin aika . 
aika tuntua olla Laos pysähtyä ja jämähtynyt jonnekin 1960-luku . kaikki tapahtua hidas . matkustaa tosin olla suhteellinen mutkaton , mutta erittäin hidas lähes olematon tieverkosto ja vuoristoinen seutu takia . bussi lähteä lähes ajallaan . rautatieverkko Laos ei toistaiseksi olla . Mekong-joki olla pääasiallinen kulkuyhteys niin paikallinen kuu turisti . yllättää paljon turismi alkaa jo olla esim. Vientianessa ja Luang Prabangissa . mutta mikä länsimaalainen ei olla ennen nähdä ? 
jos hakea matka pikemmin ranta löhöily ja vesiurheilu kuin aito kulttuuri , parempi varmasti olla suunnistaa etelä-Thaimaahan . jos taas olla kiinnostua aasialainen elämä enemmän ihminen taso , suositella Laos tai vaikka Kambodzaa . 
hyvä infoo taas kerta . kulttuuri vetää puoleen mutta tosiaan kun aika ei liiaksi olla ja rantaviiva tehdä mieli tämä väli päästä nauttia , niin todennäköisesti kohde tulla siis olla thaimaa . yöelämä ei kaivata , ei se kumma mikään vesiurheilu . vähiten mikään vesiskootteri viereen pörrätä ... thaimaa olla kohde osasyy myös se takia että kohde pitää päästä finnairin lento . 
kielimatkalle-02 ? 
kuka olla meno kielimatka kesä 2002 ? mä mennä Hastings ( Hih,en valitettavasti muu nyt kurssi numero ) ja olla kiva tutustua jo etukäteen ... :) 
mäki etin porukka joka lähteä kielimatka ! =) mä mennä kyl Brightonii ku se tuntu nii kiva paikka .. ootsä jo varata matka ? mä olla ei olla löytää ketää joka olla kans lähös sinne ! mut olla täs nyt viel aika .. =) kuu pitkä aika mennä ? mä olla kolme viikko matka + Pariisi viikkoloppu . maila Cata1986@hotmail.com 
... eli haluisi lähteä kielimatka esim. Lontoo , mutta ei olla seura ... : / 
kyllä sieltä kaveri saada ! :) lähteä ihme ! 
australiaan , cairnsiin , lähtö heinäkuu . kokemus tai samanlainen suunnitelma ? ottaa yhteys :) Haley@luukku.com 
Seychellit ? ? ? ? 
joten voida kertoa kokemuksii toi paikka ....... taitaa olla vähän eksoottinen paikka kuin kanaria ... ? luonto ainakin vaikuttaa upeelt ... 
Thaimaa 
miten olla , uskaltaa thaimaalainenapteekki ostaa mikään ... saada sieltä reseptilääke ilman resepti ? ? sininen pilleri ? ? 
thai 
Otappas ja lähetä tuo email boxiini lyhyt viesti niin kertoa miten asia olla ... tuntea tuo asia todennakoisesti paremmin kuin moni muu ja kokemus tietää , että sanoa kiinnostaa kyllä .. 
jojo 
ei taitaa kysely oikein onnistua ilman osoite : jojogold@dcemail.com 
jojogold@dcemail.com 
mikä meinata ostaa ? 
Dormicumia ? ...halcionia ? ... viagraa ? ? ? 
kaikki saada apteekki kun mennä ostaa . 
eri asia olla tietysti mikä helvetti se sitten tehdä ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
valitettavasti jalleen eras niista joka olla sita mielta , etta " mina nyt Aina ei tarvi tollasia .. " 
niin niin , mistas kumpi se sitten mahtaa olla virallinen pidetä tieto joka mukaan yli 500 tuhat suomalainen miesta tarvita mm Viagra tuoda apu ? ! Eivatka ne/ minä kai niita yksin tarvita , eikohan siella usein olla joku nainenihminen se ongelma parissa , joten todellinen ' tarvitsija ' maara olla tupla tuo 
pilkkuvirhe se viagran " tarvitsija " määrä . mikä se nyt sitten tarvita ? jos ei ottaa eteen , niin miksi pitää keinotekoisesti otattaa . kyllä pikkuveli tietää . tyhmä . 
saada esim. melatoniini ? olla halpa ja ymmärtää se siellä apteekki englanti ? 
ei , se ei tulla pilkku virhetta . tuo olla tila ja mikali asia hieman malttaa tutkia , niin prosentuaalisesti maara ei olla juuri muu maa poiketa . olla sinakin Pohjanmaa ? niin , mina ei olla , mutta sielta pai usein tulla tuo tyyppisia letkautus . kun siella teillapain kerta vuosi paasee tanssilava saatti ja olla tietenkin vetää pullollinen kossua rohkaisu , niin eiko olla melkolailla mukava , jos saada homma vietya loppu asti ? tuo 500 tuhat olla vain niisi maara , joka tarvita Viagra apu muuten kuin tilapaisesti , eli humala , tai jokin muu vaikutus alainen silloin kun se ' pikkuveli ' vaan ei ottaa toimia . olla ajatus sellainen , etta kun ns. ' lakata ottaa eteen ' , saada homma sinä kohta jaada kokonaan . Mitapa tuo , vai kuinka ? 
riippua siita missa pai olla apteekki meno , mutta Pattayalla , Phuketissa ja myoskin Bangkokissa selviat kylla englanti . 
ei todella olla pohjanmaa ei selitys yhtään vakuuttaa se että Suomi 500 000 mies tarvita Viagra . sama kriteeri ainakin miljoona suomalainen tarvita huume että elämä olla elää arvoinen . sattua tuntea jonkusen kaveri , joka ihastua Viagra kun pitää näyttää ja itsetunto kohottaa . nyt ei sitten auttaa enää normaaliannos ja eräs ei saada veikka pystyyn mikään . josei mies olla mikään elimellinen vika , esim. verenkiertohäiriöitä alapää , niin kyllä hormoonit rupee hyrrätä ilman pilleri jos kohde olla hohto . olla ns. normaali mieskunto halveksia että pitää saada kalu pystyyn vaikka minkälainen tilanne . jos terve kalu ei ottaa eteen ilman pilleri , niin paras olla vetää käsi . hyvä käsiveto voittaa aina huono ( pilleri aikaansaada ) pano . varsinainen alkaa mies hoitaa naida ilman stimulantti , koska varsinkin nuori mies olla edessä aika surkea tulevaisuus jos totuttaa itse se että kalu nousta vain Viagra . pitää hankkia jo 40 senä keinokalu . 
Pyydan anteeksi . kuinka olla niin ajattelematon , ettäei heti ymmartanyt , ettäei sina nahtavasti osa lukea asia liittyvaa englanninkielista oikea informaatio ja naida olla ei tieda siita YHTAAN mitaa . pahoitella , 
jojo 
thaimaa apteekki , se joka olla käydä , olla mieli paljon tasokas kuin Suomi apteekki . osata jopa täydellinen englanti toisin kuin täällä . 
myös hinta olla edullinen ja palvelu pelata , sillä apteekki toimia liike-toiminta ei lupaperiaate toisin kuin kommunistinen suomi . 
lääke saanti olla paljon yksinkertainen , sillä myös liika holhota puuttua ja lääke saada ilman turha ja kallis resepti . jokainen saada itse päättää mikä tarvita ja mikä ei . 
... ja jojo : 
lääke tarve viittaavssa kommentti tarkoittaa juuri se , että pitää olla varovainen ei ajatella kuten Suomi ajatella , eli kaikki mikä apteekki mukaan lähteä olla myös turvallinen popsia . Suomi oma " järki " käyttö ihminen olla kieltää . thaimaa sallia . 
ostaa viagran joskus matkamuisto ja edelleen olla tallessa . 
kyse olla siis viagrasta . jättää muu mainita " lääke " rauha vaikka se saada yhtä helposti . 
pieni varoitus sana ! ! ! ! thaimaa ostaa Viagra olla 100mg . suomi ostaa tabletti 50mg . 
näin ainakin itse asia muistaa . jos muistaa väärin niin ei tämä viesti aina vahinko olla . 
kun itse lääkitä itse niin pitää järki mukana ettäei tulla liikaa ottaa . 
hyvä puoli olla , että kun jokin tarvita ja se itse tietää niin ei turhaan tarvita lääkäri kallis resepti lähteä ruinata . toisin kuin rakas suomi . 
ei tarvita pyytää meikäläinen mikään anteeksi . mikä tulla englantikieli , niin olla työskennellä neljä vuosi ulkomaa firma mikä kaikki toiminta tapahtua englantikieli . se lisäksi hallita 3 muu vieras kieli . lopettaa se paska jauhanta , vai ei olla muu tekeminen . 
If that's the situation then we could change our discussion to some other language , ok ? Mita se muu osata kieli mahtaa olla ? voida valita melko usea . 
jojo 
thaimaa viagra keksiä siten , että eräs turisti näyttää sikäläinen farmaseutti aito viagraa . no , se osata tehdä mikä vaan malli mukaan , niin vielä sama reissu saada kaveri mukaan sininen pilleri , joka näyttää ihan aito . kun se sitten pari päivä ennen lähtö ottaa tää pilleri , niin kalu seisoa vielä kone nousta . ( päästä muuten exit- paikka , kun olla niin paha " lonkkavika " ) . tuttu lekuri vertas tääl kotona vähän niisi pilleri aito ja totes että teho olla ainakin tarve , mutta muuten tavara olla mikä olla . ei nimittäin kannattaa luulla että siellä viagratkaan ois aita , koska huora voida olla stondis , josei pitää vara ja olla tarve känni . joka väittää ei siel " apteekki " olla yksi suhde parka kuin Suomi , niin ei olla käynny siellä . halpa viagraa syödä kuin leipä , mä siit paljas antaa ei kannattaa maksaa extraa kun 90 % varmuus seuraus olla tappaa tauti . josei uskoa , niin kysellä mikä maa hetero hivit tulla Suomi ? 
osittain tosi . 
kun mennä thaimaa niin välttää nurkkapuoti tapainen pikkuapteekki ! ! ! se voida myydä vaikka kaatopaikka löytyä tavara uusi . 
kun puhua Thaimalaisista hyvä apteekki , tarkoittaa kansainvälinen tavarataloketju yhteys olla kunnon tavara myydä apteekki . sama juttu vaate . rantakatu myydä pelkkä jäljitelmä mutta ulkomainen tavarataloketju ei . 
olla käyttää thaimaalainen apteekki palvelu muu kuin viagran osto ja ei voida kuin kehua . olla siis käydä siellä :) 
kuten jo aikaisemmin kirjoittaa viesti " viagra varoitus " olla viesti kyse jo samantapainen juttu . ei oikein tietää mikä saada kun pitoisuus olla mikä sattua . 
ei epäillä etteikö juttu olla paljon perä . voida olla ihan totta . 
ja vain hullu harrastaa satunnainen seksi thaimaa . 
tieto ' Suomi-Tohtorille ' , etta 17.09.2001 astua yllattaen Thaimaa voima laki , joka mukaan apteekki taytyy valvoa laakemyyntiaan pitamalla erityis kirjapidot mm Suomi huumata aine luokitella laakkeiden SEKA Viagra myynnista . laki olla harvinainen tiukkasanainen thaimaalainen ja kuten ystavani , Chonburilainen apteekkari ' laakintohallituksen ' edustaja pitamasta info-tilaisuus palata sanoa , " Viagra sisallytettiin laki vain se valtava maailmanlaajuinen menekki takia " ( vuotuinen myynti kasvuprosentti yli 500 ) . uusi laki haluta varmistaa se , etta apteekkari pitaytyisivat myymassa ainoastaan Pfizer'n alkuperaista tuote . Viagra ei maa haluta ongelma , silla se myynti sivuvaikutus ja myynnista saada verotulo ( lukea aivan oikein ) olla vaikuttaa jo jopa jokin turistikaupunki talous . Loydettaessa Viagra kopio thaimaalainen apteekki uusi laki mukaan sulkea valittomasti ja lopullisesti ovi . 
muuten yleisesta apteekki taso ei voida antaa seiska parempi arvosana , jos ottaa huomio vain asiantuntemus , eli apteekki ottaa vielakin ' farmaseutti ' joka koulutus ei olla mitaan nayttoa . 
vaikka olla ehdottomasti suomalainen apteekki / laaketehtaat / laakarit kartelli vastaan , niin eras hyva puoli tuolla muuten jarjettomalla ' kaikki apteekki kautta ' -systeemilla olla . yksi todella suuri terveys katastrofi olla kyteä pitkaan ja se esimaku olla jo paasseet HIV'n muoto kokeilla . kun laakkeita syodaan nappituntuma ja paivien kuuri lopettaa heti kun paha oire kadota , ei voida olla kovin hyvia uutinen tieto . tarkoittaa siis sita , etta tehokas antibiootti ei pian ehdita keksia silla vauhti , joka virus ja bakteerikanta mutanttisoituu ja jokin edessa olla nahtavissa ' musta surma ' tapainen ilmio . 
thaimaa olla tuo miljoona HIV tapaus , kasvu vuosi -98 , eli tuo 4 vuosi aika olla ' vain ' tuo 150 tuhat uusi HIV tartunta . tietenka , kuten kaikkialla olla yleista , laheskaan kaikki tapaus ei olla tilastoida . maa joka olla 67 miljoona virallinen ja tuo 100 miljoona todellinen asukki , tuo maarat eivat olla viela kovin halyttavia verrata esim. naapuri Venajan tilanne . 
olla muu , ai niin , olla kokeilla Viagra ? veikata , etta ei . Viagra olla ensimmainen todellinen tasmalaake joka ei olla todistaa aiheuttaa ainu kuolema tapaus , tai edes merkittavaa lievempaa ' haitata ' , paivastainen julkisuuspuhe huolimatta . Viagra ei myoskaan ' seisottaa ' muuten kuin tarvita , eli se tarvita kiihoke . Eika tuote myoskaan olla se kaltainen vaikutus , joka joku olla mainita , ettäei vehje muka toimia pidemman paalle enaa lain ilman Viagra . 
ei kun homma poika , ( ja tytot ) 
jojo 
joo kuten mainita jo aikasemmin että vain 100mg tabletti ja maksaa 500bht , että sama hinta kuin suomi tosin puoli vahva ... : ) pieni päänsärky voida tulla jokin viagrasta mutta se mennä ohi about puoli tunti ja eikun homma ! ! ! 
olla nyt Thaimaa kun huomata että äät ja ööt puuttua teksti . 
saada se näkyä kun pistää ään ja öön paikka se thaimaakielinen merkki joka ään ja öön paikka esimerkiksi sähköpostiviesti tulla näkyä . 
vasen yläkulma ( muistaa esc:n paikka ) nappula saada thaimaa aakkonen käyttö , siis mikäli thaimaa kone olla . hitto kun ei ulkoo muu mikä se ää ja öö olla mutta toinen olla joku numeronappula shiftin kanssa ja toinen saattaa olla W . ...no nähdä se itse kun katsoa mikä se thaikkukoukerot näppäimistö löytyä . 
ei taka kylla aina lumi nay ...odotas niin kysyä mika maa ... 
muuten asiallinen juttu . thaimaa hiv- määrä olla hälyttävä , koska se keskittyä " alkaa henkilö " , joka olla tekeminen turisti kanssa . jokin Bankogin huorakortteli ja Pattayalla hiv- tiheys olla hirveä . Vigra olla tappaa sata ihminen . lähinnä tämä henkilö olla sairastaa jokin sydän / verisuonitauti . tosin olla hän -kuten myös me- kuolla muuten jokin vaihe . olla paljon henkilö -jopa suomalainen keskustelupalstoilla- joka varoittaa jatkuva Viagra käyttö syntyä ongelma . ongelma olla psykologinen , ts. henkilö joka olla tottua nostaa pilleri kunto , menettää vähitellen luottamus normaali stondikseen . onneksi ei olla itse joutua se turvautua , mutta tuntea hyvin eräs kollega , joka kertoa avoimesti lopettaa stimulantti käyttö lopullisesti juuri em. syy . ilmiö olla vähän sama kuu että tulla kerta stondishäiriö ; toinen kerta se tulla jo paljon helppo ja seuraus voida olla paha psyykkinen syy johtua impotenttius .. 
kirjoittaa vastine oma otsikko alle , koska siita tulla vakisinkki melkolailla pitka . tsekata sielta , " vastaus DR . Feelbad'lle kohtaan .. " 
jojo 
jojogold@dcemail.com 
.. ja terveisia kaikki miespuolinen viranomainen , tarve tiedetaka olla taysin samanlainen teidankin ryhmassanne , vastaan vaittaminen tuo olla taysin turha , eikun kysymaan , 
jojo 
ei kukaan tietää ... 
ei kukaan sattua tie mikä saada Irlanti eritäi paljon tietoo meinata netti ? ? ? ? 
moi ! katsoa ainakin www.ireland.com ja www.ireland.ie . sieltä löytyä tieto ja hyvä vinkki se matkaaja kuin muuten kiinnostua ! 
tää olla ehkä sä jo tuttu mutta tämä olla : http://www.fin-irl.fi/ 
patikointi Norja 
tietää kukaan mikä saada kartta ( tarkka reittikartta ) /tietoutta Norja retkeilyalueista( esim. Jotunheimen , Breheimen ) ? 
itse käydä ostella muu tarkoitus kartta Tukholma . huomata ,että siellä olla kaikekenmaailman patikointi kartta ja osa tarjous n.20mk vanha raha . paikka olla kuulla pohjoinenmaa suuri karttakeskus ja löytyä ... nyt vähän vaikea . tää suuri keskustori( ei muistaa nimi ) Åhmanin tavaratalo kohta mennä kävelläkatu . lähteä se tora kävelläkatua poispäin viikkarin satama suunalta . seuraava suurerempi poikkikatu ( sama joka olla se kauppahalli ) niin vasemmalle.Karttakauppa olla oikea puoli katua pieni ikkuna suuri sisältä . jos kävellä silta asti olla hiukan liian pitkä . sori ohje ilman osoite ,kun Tukholma karsi olla kotona .. 
Suomi hiukan vaikea se ei olla koskaan löytää ns.palakarttoja aina kirjakauppa . 
tallinasta ? ? 
Heipz , olla kokemus matka ulkomaa tallinasta ? ? olla joskus kuulla että sieltä päästä halwemmlla ? ? olla kokemuxsia ? ? ja onx tietoo eestiläinenitä matkatoimisto www.sivustoista ? ? Kiiiitoschhhh 
olla kuulla seuraava matkatoimisto , joka olla nteeisivu : www.hermann.ee 
Korfulle 
olla kokemus Korfun Aharavista ? Esim . Finnmatkojen lomahuoneisto kostaa ? 
viimeksi olla Korfulla ja nimenomaan Aharavissa neli vuosi sitten . ranta olla paras mikä olla koskaan olla ( Kreikka matka takana 22 ) , siistiä loiva maininki ja tosi loivasti syvetä . palvelu ei aina silloin olla vielä mitenkää monipuolinen mutta ei siellä nälkä kuolla ja tuliainen tarttua hiha Korfun kaupunki . jos etsiä nimenomaan rantalomapaikka olla Aharavi kyllä hyvä pää , ehdottomasti ! 
kiva kuulla , että pitää paikka . odottaa matka jo kovasti . 
hei kaikki thaimaa kiinnostua ! 
avata thaimaa liittyvaa keskustelu perjantai aamu klo 10 Suomi aika , tervetulo vaihtaa ajatus . usko sielta loytyvan yhta ja toinen mielenkiintoinen . Kysymyksia kiitos . 
palata , 
' jojo ' 
hyvä , täytyä seurata . olla nimittäin virkistää toivo , että keskustelu tulla mielenkiintoinen ja asiallinen ilma " sisäpiiri " aihe vierestä turina , joka olla nähdä muualla ja joka asia kuin asia lyödä lekkeri kieliä poski ... no , olla vitsi heittely oma paikka , mutta kun moni etsiä tämä sivu lähinnä ihan rehellinen tieto asiallinen vinkki . 
palata kysymys ja mahdoolisiin vastaus huomenna . 
valitettavasti minä riippumaton syista ei voida olla ilmoittaa aika yhteydessa Internet , joten oma osa suunnitella keskustelu taytyy siirtaa toinen , myohemmin ilmoittaa aikakohta . 
valittaa tapahtua , 
jojo 
huijata minä kaikki ! ! ! 
syy joka aika perjantai poissaolo ilmoittaa , olla tosi . sama paivana viesti olla kaynyt lukea ' kuitenkin ' ainoastaan reilu 70 vierailija , joten kovin merkittavasta kiinnostus asia kohtaan ei voida nahda olla kyse ja naida olla katsoa parempi kayttaa tuo aika toisin . ehdottaa kaikki , joka olla todellinen kiinnostus osallistua edella aikoa tapainen keskustelu , pyydan kirjoittaa edes pieni teksti patka , jotta teita kaikki ei mielleta vain ' kun surffari ' . 
kertoa aika ja paikka niin toki , tehdaan se , 
jojo 
Thaimaa lento ? 
kuka tietää mikä saada tämä hetki halpa Bangkokin tai mieluummin PHUKETIN edestakainen lento . 
Miekuummin kaksi viikko sisällä lähtö . 
ja matka pituus se 1 - pualitoista kuukausi 
katsoa ceylonkeskus.fu 
kertoa minä kun löytää hyvä tarjous myös majoitus min 3 viikkoo PS. mihin se edeliinen vastas kadota ? ? ? 
tää viesti välillä katoo vaikka just olla valmis saada . Suomi24 tökkiä . 
vielä ei olla löytää kauheesti mä intiakeskus lentää vähän yli 4 tonni . Majotuksen saada aina paikka päällä itse kätevästi . olla kokeilla . 
mikä nyt hieman olla kartoittaa asia oma matka puitteissa , niin Finnair olla muistaa tänään ( 31.1. ) viimestä päivä ns. matkamessuttarjous lento Hki-Bangkok-Hki 565 euro . halpa ei olla lähiaika nähdä . Varauset voida tehdä vaan netti ja se olla heti sitoa ( sivulta www.finnair.fi klikata kohta " repäistä kerran " ) . Viimenen paluu olla kaukokohde muistaa joskus toukokuu , mutta ei sitten tietää olla jokin muu aikarajoitus ( ei uskoa ) . 
mutta lähtöpäivä olla vasta jokin tulevaisuus kevät . muuten todella erinomainen tarjous mutta mennä hieman liian keväinen :) 
ei muutakku aeroflotilla about 600 € meno-paluu ... 
alkaa hinta olla kohta . pitää kysyä olla paikko lähipäivä 
uunisaari 
olla meno kesä uunisaari . olla kukaan käydä siellä ? millainen yöelämä ? olla kovasti huume ? entä auringonpalvoja ? olla varata kaksi viikko loma sieltä . 
mainio paikka loma , tosin 2 viikko olla melko pitkä aika . läheinen kaupunki olla paljon nähdä ja yöelämä . sääolosuhteet olla ainoa riskitekijä . aurinko ei olla takuuvarma kesä . hyvä loma sä uunisaari . 
kiitos , olla itse usein lomailla siellä ? joku muu olla kehua se paikka . kämppä suositella välttää , kuulla luuseri mesta . 
ideaali Australia ? 
kuka kertoa , kustanuksiltaan ideaaleimman reitti / järjästelyn Australia ? siis Helsinki , Sydney , Helsinki ? 
lentää helsinki-malesia-sydney ... nukkua yksi yö malesiassa koska malesian hallitus haluta elvyttää turismi niin se maksaa osa lento ja se yö malesiasta .. tuttu olla lentää näin ja olla saada paljon halpa ku suoraan sydneyyn .. 
alppi halpa hannoverista 
ajatella lähteä alppi skimbata hiihtoloma , eli 3 viikko päästä . tilanne olla oikeastaan sellainen että lähteä reilu viikko päästä hannoveriin kielikurssi ja olla siellä pari viikko . olla ajatella juna tai sitten pieni auto vuokraus ja sitten väline vuokraus paikkapää . olla homma mikään itu ? tarkoitus olla tietysti ettäei tulla tehdä taloudellinen vararikko eli mahdollinen halva . perillä ei kait ihan viikko tarvita olla , vaikka 4-5 yö riittää . takaisin voida kait sitten vaikka lentää Munchenista . kielitaito homma ei olla kiinni jos pysyä saksa tai itävalta . 
reissu olla periaate lähtö yksin mutta jos löytyä 22+-4v laskettelu haluinen nainenihminen voida harkita yhteinentyö :) 
mutta siis neuvo ottaa toki muu ! 
kaikki epsanijaan 
mie lähteä epsanjaan 10.2 ja haluta kysyäppi että mikä olla suuri piirre suosittu lomakohde 
Costa Del Sol:issa fuengirola mikä asua tuo 20.000 suomalainen ( viettää siellä viisi viikko joulu-tammi 2002 ) upea paikka , ja sitten olla tietenkin playa del ingles kanarian saari ( huomattavasti lämmin kuin manner ) 
jos nyt yhtään varma lämpö tai aurinkoottomahdollisuus kaivata , ei kannattaa ennen maalinenkuu loppu mennä muualle kuin Kanaria saari ( Manner-Espanjassa voida helmikuu varautua mikä vaan lämpötila +5 ja +18 välillä - siellä kuitenkin olla vielä talvi , eli yleensä korkeintaan Etelä-Suomen toukokuu säkä ) . jaottelu Kanaria kohde mennä suunnilleen näin se mukaan mikä kaivata : 
menevä nuori : Playa del Inglés , Playa de las Américas kaupunkimainen meno kiinnostua ( enemmän paikallinenväri , mutta ranta löytyä ) : Las Palmas , Puerto de la Cruz ( vähemmän ranta , mutta merivesiallas enemmän ) Rauha , mutta myös menota jokin verran : Puerto Rico ( Gran Canarialla ) , Playa del Carman ( Lanzarotella ) lapsiperhe ja muu rauha ja lekotella rakastapa : Bahia Feliz ( Gran Canarialla ) , Ten Bel ( Teneriffa ) , Playa Blanca ( Lanzarotella ) loppu kohde mikä Kanaria myydä Suomi matka olla pääasia uusi , siisti , mutta hiljainen lomakylä , joka ei paljo paikallinen väestö asustella . oma luku olla sitten pieni saari , jonne joku matkanjärjestäjä jo tehdä myös matka ( olla kaunis , mutta ei mikään menomesta ) . 
... se suosia matkakohde tos yhes viestiä tulla ihan hyvin jaoteltuu ... =o ) 
mäkii lähteä 10.2. Epsanjan suunta ... . mä vaa Teneriffa ... ja mä suosikki paikka siäl eli Playa de las Americasii ... nuorii ku ollaa ... . =o ) 
Ibiza ..! ! ! 
olla kukaan KÄVÄSSYT Ibiza ? kokemus ? ajatella lähetee bilettää kamu kanssa sinne . olla siellä vaan pelkkä britti ? kova meno ? kiitos vastaaja ! ! ! :) 
hirvee meno ja naku ranta . enkku huutaa yökausi . ei kannattaa mennä sama hotelli niisi kanssa . 
ehkä paikka kertoa se että MOS ( Ministry of Sound ) aikoa aloittaa lentoyhteys Lontoo Ibiza -> bileet alkaa siis jo kone ;P 
klubi maksaa jo pari sataa sisään ( vanha raha ) , mutta meno kyllä löytyä .. 
niin , muija käydä viime kesä kurkistaa Ibiza maisema frendinsä kanssa.Kulma olla olla oikeen hauska ja siisti reissu .. mä haluinen lähteä se joka vuotisiin bailut joka siellä olla ja muuten nauttia muu kylä " tuote " ..Sen enempää ei osata kertoa ..Kannattaa käydä stekkaamassa ... 
mikä mahdollisuus alaikäisä päästä paikka sissään ? ettäei paperi ruveta tinkamaa . päästä samallai ku manner-espanja ? 
olla valtaosa turisti vai enkku ? entäs muu kansallisuus ? 
että mikä asia suomalainen alaikäinen olla Ibiza yöelämä ? 
aikaero ? ? ? 
mikä ihme saada tietää eri maa väli aikaero , tämä tapaus arizona-suomi ? kokeilla kaikki mahdollinen google-hausta suomia 24:seen , mutta kun ei ... ei pystyä hyväksyä ! apu ! 
jenkki aikaero Suomi olla 7-13 tunti . laskea se sitten .... ;) 
Google löytää ;) www.timezoneconverter.com 
kiittää jii ... saada kaikki tarvita tieto ... 
Playa Blanca Lanzarotte 
olla kukaan käydä kyseinen paikka ? hyvä ja huono kokemus ... matka ajoittua 16-30.03 lämpötila ja olla mikään kotoisin ... ? mieli kiinnolla odottaa risu ja ruusu tämä paikka . sähköposti 100 % vastaus 
olla käydä paikka viisi vuosi sitten , mutta vaikka se varmaan olla hieman kehittyä , uskoa , että parhaiten paikka luonnehtia adjektiivi rauhallinen . eli diskomeri tai ravintolarypäksiä ei löytyä , lähinnä bungalow asua ja rauhallinen hiekkaranta . toki paikka löytyä peruspalvelu , eli useampi ravintola ja baari yms . perhe siis oiva kohde , kovin menevä nuoriso ehkä liian hiljainen , vaikka kyllä kaikki paikka mikä hotelli olla olla ainakin jokin pienimuotoinen iltaelämä . 
lämpötila päivisin aurinko voida olla hyvin helteinen , mutta pilvinen säkä voida mittari laskea esim. jokin +14 aste . ilta saattaa myös olla viileä , eli tuo +14 pinta , joten kannattaa varata lämmintäkki vaate . lisäksi perinteisesti Espanja hotelli ei talvisaika olla mikään kovin lämmin ( etenkään bungalow ) , joten kannattaa varata kunnon sukka ja mukava , pitkähihainen oloasu yöpuku ja vaikka varuilta villatakki . 
Lanzarote olla erikoinenlaatuinen , karu kaunis saari , joten kannattaa lähteä kiertää se joko oma vuokra-auto tai retki mukana . ostos kaivata olla syy suunnistaa saari pääkaupunki Arrecifeen , koska Playa Blancalta ei löytyä turistirihkama lisäksi mikään ostaa . 
ja rauhottun olla sinne meno ettäei olla yhtään pahitteeks vaik ei olla mikään disko helvetti ... :) 
kokemus Rodokselta ? 
Mimmoset kokemus sinä olla Rodoksesta ? mikä hyvää/huonoa ? Mimmoset uimaranta ? Milla paikallinen väki ? ( juro , seurallinen , tungetella ? ) Mitenkäs yöelämä ? paljon suomalainen ? 
ihana paikka . hyvä sää , ranta , pieni yksilöllinen putiikki ja hotellit.huonoa athene hotelli uima-allas todella suolainen ja kloori vesi , yök . uimaranta olla 2 suosittu tulli ranta ja ... äää ... Ellinranta ? ei muista.No jokatapauksessa toinen olla ihan hieno hiekka ( kuuma sellainen ) ja porukka olla paljon . toinen taas olla kivinen ei ihminen olla niin paljon . 
paikallinen ei tutustua kuin kauppias joka sujua suomi " tinki tinkiä " 
yöelämä olla hurja , baari ja disko riittää , ja varsinkin minä nainenpuolinen houkutella ilmainendrinkki ja väitös komi mies :) 
suomalainen paljon , mutta ei sentään joka nurkka . minä vakituinen päivällinenpaikka olla suomalainen ravintola ( deli tai jokin ) mutta tietenkin kannattaa kokeilla myös paikallinen herkku :) 
pelkästään hyvä kokemus se ihana aurinko saari ! hyvä ruoka , siedettävä hintataso , paljon kauppa ja muu katsella , loistava sää koko matka aika ( elokuu , kerta aurinko käydä pilvi n . puoli tunti ... ) , virkeä yöelämä , hieno ranta ja paljon paljon kaikki tekeminen . Falirakin ja Lindoksen uimaranta tulla testata , ei olla mikään moittia ; syvetä sopivasti ja olla siisti . vuokrata ehdottomasti skootteri ja kiertää saari ympäri - kaikki tehdä niin ! suomalainen enempi vain Rodoksen kaupunki . 
Rhodos olla ihana paikka ! siellä paistaa aurinko kokoaja kun olla siellä . ihminen olla hyvin ystävällinen ( ainakin minä ) . ranta olla ihan hyvä . suomalainen olla aika monta 
olla sisar kanssa viime vuosi heti pääsiäinen jälkeinen viikko . ilma ei minä paahtua kanta suosia , mutta ei se niin kaivata . 
kevät alkaa puhjeta kukka , ja se olla jo tehdä hotelli vieressä olla unikkoketo , joka vuohilauma vaeltaa aivan vapaa . se jopa erottaa oma joukko vaikka saattaa kävellä risti toinen lauma läpi . edes aita ei tarvita . pientare tulla , mutta tie ei nähdä yhtään . unikko saada poimia vapaasti , huone olla jopa maljakko ... 
ostaa ruoka enimmäkseen viereinen ( 1 km ) marketti ja yksi päivä kävellä jopa tori , joka myyjä olla vain yksi tai kaksi päivä viikko . ruoka olla valtavasti ja hyvä näköinen . lisäksi torihinta . silloin käyttää vielä drakma , joten avata vain kukkaro ja kauppias poimia haluta määrä kolikko . ei uskoa minä petkuttaa kerta . 
vanha kaupunki kauppias osata englanti tosi hyvin ja suomi löytyä tinkitinki , se kannattaa myös käyttää . vanha kaupunki " keskustori " reuna olla liinakauppa , joka myyjä nuori puhelias nainen nimi Ellen . jos tuntea sielusympatia , kysellä hän paikallinen bailutpaikko , hän olla ihana ihminen ja auttaa varmasti jos pitää sinä ... muu hymy ja muu huumori . 
ei ottaa taksi lento , vaan aina taksiasema , paitsi tietenkin jos olla pakko . minä lentotaksi maksaa melkein kaksi kerta enemmän . kysyä myös metka hinta etukäteen , jos tietää tarkka paikka minne mennä . kartta olla hyvä olla mukana . voi se näyttää paikka ainakin suunnilleen . osa taksikuski ei osata englanti , mutta silti homma hoitua . 
joku tuossa kehua " suomalainenravintola " , omistaja olla tosiaan suomalainen nainen ... minä pettyä . sisar ( 3 kpl ) tilata pizza maistua kuulemma selvästi homeinen ( jäädä pohja osa lähes syödä ) , muualla syödä ei . minä joutua keliaakikko " tyytyä " munakas , joka kyllä olla hyvä . ehkä joku toinen porukka olla olla rohkea valittaa , mutta minä vain kiittää ja häipyä . 
jos voida , käydä Symin saari . jos aika perillä saari olla niukasti , ei mennä syödä . minä mennä , ruoka olla ihana tuore , grillata kala , mutta aika tärvääntyä liikaa ei ehtiä tutustua saari anti tarve . 
vara laivamatka tarpeeksi vaate niin että tarjeta kannella . kreikkalainen polttaa tupakka niin valtavasti , ettäei sisätila oikein tuntua saada happi . 
kokea paikallinen linja-automatka . ei siis tarkoittaa matkanjärjestäjä retki , tottakai se olla ihana , mutta paikallinen vähän pitkä matka , reitti kulkea pikkukylä ja taajama läpi olla mielenkiintoinen , joskus ällistyttää kuljettaja taito ... ja hirvittää ... 
hotelli myymälähinta olla hurja kun verrata muu kauppa . kahvi olla yllättävä kallis kauppa , minä keitellä itse aamu-päivä-ilta-kahvi . paikallinen kahvi kuppila ei oikein istua minä . 
oikea hyvä matka , ei usko että tuli pettyä , vaikka koskaan ei saada etukäteen odottaa matka ihme ... 
vastaus DR. Feelbad'lle kohtaan ' Thaimaa ' 
kiitos muuten asiallinen palaute , se vaan antaa fiktiovastaus , eika todellinen faktatieto . jos olla kantti sanoa , etta HIV tiheys olla Pattayalla tai Bkk'ssa ' hirvea ' , niin tuollainen lausunto kylla vaatia ehdottomasti faktatieto taakse . olla sita sinä . ei tarvita vastata tuo , silla sinä ei olla sita . 
Viagra . mainita yksi ( 1 ) henkilo . joka kuolema olla aiheuttaa Viagra kaytto . Yksistaan Yhdysvalta Viagra olla kayttanyt yli 9 miljoona potilas ja heista yli miljoona kayttaa samanaikaisesti myos verenpainelaakkeita . joten mista sydan- ja verisuonitauti sairaus karsia kuolla sina puhua ? 
Tassa pieni veto : tuoda vedenpitavan todiste siita , etta Viagra laakityksen ottaa olla aiheuttaa kuolema , ja mina maksaa sinä 1000 euro kade . mutta kun sina haviat , eli ei olla toimittaa tarvita todistusaineisto yksi ( 1 ) kuukausi , kulua helmikuu aika , alkaen 1.2.2002 , eli tanaan , pyydat talla sama palsta anteeksi , ei minä , vaan niilta joka olla saada saikytellyksi pois apu ulottuvilta elamansa ehka kipeimman ongelma ratkaista . sopia ? 
Eihan kyse olla siita , etta ' pitaa nyt otta Viagra kun se olla niin kova juttu ' , ei suinkaan , mutta se tosiasia meista kumpikaan ei voi mitaan , etta fyysinen kykenemattomyys seksuaaliaktiin olla olla eras kaikki aika kipeimmista , josei jopa kipeä kysymys , joka nyt olla vastaus . puhe ‘ psykologinen ’ , tarkoittaa luonnollisesti asia ymmartavana ‘ psyykkisista ’ ongelma , niin suomalainen keskustellapalsta , kuten tamakin olla , ei olla paikka joka tositieto hakea . Tasta minä kirjoittelu ei voida saada selville muu kuin se , etta olla vaara ja puhua asia vieresta etka itse ongelma , mutta yritettava olla olla jokin tapa ‘ fiksu’ kun ‘ olla suomalainen ” ( Huom : iso S kirjain ) . psyykkinen syy olla toki merkittava impotenssi ja varsinkin ajoittainen sellainen aiheuttaja , mutta ei kuten sina se esitat . 
olla sita mielta , etteivat esimerkiksi sokeritauti sairastaa se 3/4 , joka olla niisi maara joka olla jonkintasoinen kykenemattomyys erektio saavuttaa , pida menna mitaan Viagra ottaa , jotteivat jaisi ' koukku ' ? ! ! 
ei olla missata kohta esittanyt tuote kokeilla sita ei-tarvitseville . todellinen tarvitsija maara olla kuitenkin niin jarisyttavan suuri , etta mielestani siita olla puhua . Laakarit / laaketehtaat /sairaalat /apteekkarit = ' ONE and ONLY ' , eli yksi ja sama asia , joka ei valita Suomi tippa yksityinen henkilon seksuaalinen tarve , muuten kuin siina mielessa , etta olla lakisaateistaneet jopa osa vitamiini oma yksinmyyntiinsa , tietaen etta sielta saada valtava tulo . vitamiini olla siita erikoinen porukka , ettäei niita voida edes patentoida , paitsi tietenkin Suomi . no ei sentaan edes Suomi . Todennakoisesti Suomi koko ' laakemafian ' kantaisat olla tuottaa Englanti , joka aika , kun banaani ensimmaisen kerta tuoda eurooppalainen markkinat , tuo rahahaista laittaa se reseptimyynttin apteekki . 
olla ehdottomasti sita mielta , etta Viagra olla saada vapaasti myynti ja niin edullinen hinta kuin mahdollinen . antaa sina tahi kuka hyvansa Viagra kielteisesti suhtautua mielipiteita julkisuus , tarvitsija maara olla niin suuri , etta tavara ja se tuoda apu ottaa mista hyvansa kun se koko valtava kyky elamanlaadun parantaa ymmarretaan . 
Sitapaitsi sanoa tahan loppu viela yksi pikkujuttu . kuka meista joskus olla olla tilanne , joka mieli olla tulla , etta ‘ olla minä nyt edes vaha asompi ase ’ . tuo asia korjaantumenen olla Viagra yksi positiivinen , tosin vain hetkellisista vaikutus . 
jojo 
saada se romaani kirjoittaa . vakuuttelu ei olla se kumma kuin minä . todistaa yksi kuolemantapaus , mikä tupakka polttaa olla saada keuhkosyöpä tupakka , niin saada 1000 euro . näin se huolimatta . että sata miljoona olla pistää oikeudenkäynti , todistelu ym. minä olla kaksi setä kuolla tupakka aiheuttaa keuhkosyöpä , mutta ei se pystyä todistaa . sama se olla Viagra kuollut setä laita . mutta olla ehkä kuolla onnellinen olosuhteet , paitsi leski mieli , jos alla olla olla vaikka maksullinen nainen . ei viitsiä ruveta väitellä se , että pitää Viagra myydä kadunkulma kioski . olla kuitenkin se mieli että keinotekoinen nautinto olla aina keinotekoinen olla se sitten huume tai muu stimulantti . jos joku nuori mies mieli jopa huora voida naida vain keinotekoisesti kovettaa kalu niin se vaan . oma olla asia . minä kyllä sopia , että Pattayan huora olla parantua Hivistään : olla se hyvä uutinen pitkä aika . terve vaan ja kova jatko jos oma ei riittää . 
alkaa epaile etteiko olla kirjoittaa vaha enemmankin . ei olla vaittanyt tupakointi mitaan ? siis ei lyoda veto . Pidatko keinotekoinen nautinto myoskin nakemista ? Mikali sinä nakokykysi heiketä sairaus vuoksi siina maarin , etta kohtuus tarvita silmalasit , niin soida itse sellainen ' keinotekoisesti jarjestetyn nautinto ' kuin nakemisen silmalaseilla ? 
Pienta rajata kun ei nakojaan tieda asia yhtaan mitaan ... vai etta huume . Niista saada todella pitkan ' romaani ' . saattaa tosin kirjoittaa siinakin sellainen asia ja oma nakemyksiani , kuin myoskin tosiseikka joka eivat Suomi maa olla sallittu puheenvuoro lista , koska Suomi huume ei olla paha asia vaan sana ' huume ' olla aivan jokin karmea . kun ei olla koskaan olla asia kanssa missata tekemisissa niin ei voida tietaa . kuitenkin pitaa avata suu ikaankuin kantaa ottaa ja osoittaa olla jokin tapa terava tyyppi . Siina saada vaan helposti nokka josei pystyä lopettaa ajoissa kun olla kerran mennä holmoyksissaan aloittaa ' keskustelu ' itse TAYSIN tuntematon aihe . 
jojo 
Puerto de la Cruz 
mikä hyvä P. de la c olla verrata Ingelesiin tai muu Kanaria saari . hintataso ? sää ? viihtyisyys ? 
Puerto de la Cruz olla saari pohjoinenpuoli joka olla usein pilvinen kuin eteläpuoli . tämä syy luonto olla vihreä . 
Beachejä ei paljon olla mutta iso merivesiallasalue olla hieno , tosin ainakin talvi vesi olla kylmä , se ei lämmittää . 
menomesta ( discoja , yms. ) ei olla niin paljon kuin esim. Inglesissä tai Americasissa . 
Cruzissa olla hieno eläinpuisto Loro Park joka kannattaa ehdottomasti käydä . delfiini ja varsinkin merileijonashow olla mahtava ! 
kaupunki olla alkuperäisesti olla paikallis eli Puerto de la Cruz ei olla vain turisti varten rakentaa paikka kuten moni muu . 
hintataso olla muistaa sama kuin muualla Kanaria . 
Puerto de la Cruzin sää olla ainakin kevät varsin perse . pettyä ihan älyttömästi,kun aurinko ei paistaa oikeastaan lain , ja vesi sataa 3 päivä .Jos Teneriffa menet,älä mennä pohjoinenpuoli saari , vaan valita Americas , etelä puoli , siellä paistaa ainakin aurinko . 
auttaa ! ! 
olla nähdä painaja laiva upota pari vuosi . merikammo olla kova . mutta haluta silti lähteä risteily . olla turvallinen lähteä ruotsinlaiva ? jos laiva alkaa upota , miten ihminen pelastua ? olla siellä hyvä hätätilanne suunnittelu tehdä ja kaikki tilanne arvioida ? tarkastaa laiva hyvin aina ennen sataa lähtö ? ? ? auttaa , tieto turvallisuus ei löytyä nettisivuilta . jos joku tietää , niin antaa osoite tai kertoa ! kiitos ! 
itse olla pieni vene purjehtia Helsinki talli ja Tukholma ja muuten mennä itämeri risti rasti . itse olla jotenkin oma vene turvallinen olo kuin laiva se voida itse päättää mikä ja miten kulkea :) 
oikeasti kuitenkin laiva olla turvallinen . 
varmasti olla todenäklöisämpää että jäädä auto yli ajaa tai salama osua sinä tai kompastua rappunen päästä löyden kuin että hukkua laiva mukana . 
lähde vain ihan huoleti . 
varmaan jokin löytyä ohje hätätilanne varalle . voida kysyä ( /vaatia ) kyseinen varustamo ( Silja , Viking , jne ) toimisto . täytyä hän sellainen olla . 
laiva päästä opetella hytti paras reitti kansi , joka pelastusliivi olla . laiva olla jakaa eri lohko ja liivi määrä olla mitoittaa alue mahdollisesti olla tarve mukaan . ehkäei kuitenkaan olla hätätilanne järkevä rynnätä oma lohko , joka olla toinen pää laiva kuin ravintola joka lähteä liikkeelle . 
tutustua laiva pohjapiirros ( esite , laiva kansi seinä ) , niin että tietää aina mikä suunta mikä löytää . haluta syödä , juoda , tanssia , tehdä ostos , mennä hyttiisi levätä tms . 
etsiä sellainen väylä , joka olla tungos mahdollinen edetä . miettiä tämä etukäteen ja vaikka kulkea reitti pari kerta . se jälkeen voida jo olla paljon levollinen mieli . 
tietenkään ei kannattaa lähteä meri myrskyinen vuodenaika , ei varmaan ehtiä pelko nauttia koko risteily . kesä olla tietenkin hauska , meri tarjeta pitkä . 
ladata kännykkä täyteen ja hankkia vedenpitävä kännykkäsuojus merimatka aika . ( muulloin kännykkä olla hyvä pää välillä tuulettua . 
olla järkevä ottaa asia selvätä etukäteen . sitten voi rauhoittua ja nauttia kaikki mikä risteily olla antaa . 
hyvä matka ! 
Blue Star Dionysos/Rodos 
olla kukaan kokemus kun . hotelli ? matkata kesäkuu lapsiperhe . muu " tippi " ottaa kiitollinen vastaan kohde . kiitos . 
pohjarusketus etelä ? 
olla Tampere mikään kuntosali tai vastaava joka olla valohoitomahdollisuus . ei tarkoittaa solariumi vaan valohoito 
ei se hämeenkadun ja rautatiekatu kulma olla hotelli aulakaffelassa olla pöytä kirkasvalolamppu ? ? kahvikupponen hinnallla saada kai istua niin kauan kun huvittaa 
ei tarkoittaa mikään valohoito kaamosmasennus vaan sellainen toinen aparaatti joka antaa hyvä rusketus sekä hoitaa myös iho 
..tuota ..mene rautatieasema , siellä olla hyvä lamppu ..ota lotusasento .. ja hokea mantra " mie olla niin ruskea " ... ja kohta alkaa tulla väri pinta ... 
ikävä kyllä solariumtyyppinen rusketus ei miten vaikuttaa se pala sä siellä etelä aurinko . eli turhaan haaskata raha se , ruskettua kiltisti ja luonnollisesti siellä aurinko alla . 
ja hauska matka minne ikinä mennä ! 
vain tämä viimeinen vastaus olla ihan asiallinen.Itse tropiikki asua kyllä kehottaa käyttää tämä varovaisuuskeino : ottaa ensimmäinen päivä vain vähän aurinko , pysytellä melkein koko päivä varjossa.Aurinko kyllä ottaa vaikka olla varjossakin.Jos kuitenkin käyttää aurinkovoide , niin Nivean numero 16 olla se yksi parhaista.Sit ä voida ostaa kyllä jo kotimaa se hinmnat olla huima siellä etelä . tuolla ensimmäinen keino saada parempi pohja ja pysyvä rusketus mutta toinen keino päästä heti kerta olla vapaa siellä rannoilla.Jos nyt heti mennä sinne kovin etelä kannattaa käyttää tuo toinen keino , sillä ozoni-kerros olla viime vuosi kovin heikentyä ja se mukana ihosyöpä vaara nousta . 
ei tietää kyllä mikä olla saada tollaisia kuvitelma että pohjarusketus ei auttaa .. olla moni kerta matkustaa etelämaa ja olla huomata se että kun ei olla hankkia pohjarusketus valohoito laitteisto ei mikään muu niin olla palaa aivan heti ja helposti . kun taas olla käydä valohoito muutama kerta ennen matka ... niin ei olla palaa kerta ... ja silloin olla käyttää etelä vain aurinkoöljy ... 
suomalainen Au Paireja Göteborgista 
itse olla syntyä v.1985 , ja aloittaa juuri Au Pair työ Göteborgin Billdals:ssa . etsiä siis mukava sukupuoli katsomatta olla nuori tai vanha ihminen seura kaupunki ja leffa . kun puhua suomi ja olla pirteä ja reipas ! vastaus voida mailata . 
GOLDEN SANDS : bileporukallekko ? ? ? ? 
4 opiskelija lähtö bilettää elokuu 2002 golden sandsille.Kannattaako lähteä ? ? kumpi puoli golden sands vai sunny beach ? 
mennä Golden Sandsille ja ehdottomasti Vladislav-hotelliin . löytyä Tjääreltä . 
paikallaan pysyvä ruotsi laiva : meinikiä 24 tunti vuorokausi . paikka täynnä ruotsalainen , tanskalainen ja suomalainen . beach & boogie 
korvatulppa mukaan että saada edes vähän nukkua . 
2 lippu puoleen hinta 
myynti 2 lentolippu , Turku-Helsinki-KITTILÄ . lähtö tänään 16.25 Turku , paluu 9.2.2002 Hinta:450mk kpl ( 75€ ) Tied puh 0400-534973 
olla Retimnon jees ? 
hei hulina ! olla noin 3kymppinen pariskunta ja olla varata matka Retimnoniin Kreeta toukokuu loppu . sinä joka olla käydä voida lyhyesti kertoa paikka ( hintataso , mikä kannattaa tehdä , mikä ei kannattaa tehdä , etc.. ) 
" tahtoa jo loma , työ vässyy .. " 
olla viime elokuu Rethymnonissa 3 viikko . ei käydä aika pitkä ! kannattaa toki hankkia jonkinlainen kulkupeli alle , niin loma saada enemmän irti . minä liikkua fillari , mopo ja auto . enimmäkseen koluttin Länsi-Kreetaa . museo yms . historiapaikka jäädä kyllä käydä , mutta Knossoksen palatsi Iraklionissa kannattaa käydä . Samaria rotko olla paljon nähdä , mutta sinne kannattaa ehdottomasti laittaa jalka urheillasandaali , sillä alamäki mennä tulla varvas tosi kipeä , jos olla kärki umpinainen kenkä jalka ! Kreeta länsipää löytää hauska , tosin turisti kansoittaa ihana hiekkaranta , Elafonissi . paljon puhua Kourna järvi n . 15 km pää Rethymnonista olla aika kehno paikka . järvi olla ihan mutainen ja porukka , kuin pipo ! ei kannattaa siis .. käydä katsastaa läheinen kaupunki esim. Hania ja lukuinen pikkukylä . suositella lähteä rohkeasti sinne , minne nenä milloin näyttää- ikä ei tietää mikä vasta putkahtaa ! mutta kyllä se kaupunki alue tekeminen riittää , jos liikenne hulina alkaa ahdistaa ! itse tämä matka olla seitsemäs kerta Kreikka ja yhtä hauska olla olla joka paikka ! kyse olla nimittäin pitkälti asenne ! jos ottaa mukaan paljon seikkaillamieli , lopputulos olla taata ! ! hintataso olla ihan kohtuullinen . ravintola ja ruokakauppa olla jokin verran halpa , kuin minä täällä suomi . erityinen herkullinen ruoka nautiskella kaksi ravintola : paikallis suosia Mustakas ( hyvä mezeet ja tosi halpa ! ) ei se hieno näköinen , mutta ruoka olla tosi herkku ! toinen hyvä olla italialainen Pagliaccio , joka saada mahtava pizza ! Venetsia satama tuntuma olla ravintola olla aika kallis ja ruoka olla huonohko . Sitäpaitsi niisi edessä olla suomi vääntää sisäänheittäjiä ..Ne kierrettin kaukaa . yöelämä ei tutstuneet , mutta kaupunki se olla varmasti kiivas .. tämä nyt muutama asia mikä tulla mieli . kysyä toki , jos haluta lisä-info ! erittäin hauska matka tie ! 
olla käydä Retimnonissa 3 vuosi sitten ja Kreeta yhteensä jokunen kerta.Melkein voida sanoa että Samaria rotko olla toukokuu vielä sulkea , koska sielä tulvia ja olla märkä johtua sulaavetinen . tämä talvi olla ko.seuduilla olla suhteellinen raju talvi.Se mikä tulla mieli Retimnonista olla Milin rotkolaakso.Sijaitsee aivan lähellä n.5km keskustasta.Itse ei käydä sielä koska ko.paikkaa ei mainita mikään matkaesite . lukea Milistä mielenkiintoinen juttu matka opas lehti 4/2000. niin mielenkiintoinen juttu tuntua että harmitella kun lukea se vasta reissu jälkeen . rotko löytyä autioitua kylä joka ihminen siirtyä ylenmäs jokavuotinen tulva pakoon.Nykyisin kylä löytyä yksi tavernajoka taas 20 vuosi jälkeen olla avata ovensa.Tavernan pitäjä Vagelis olla syntyä kylä ja hän isä pitää aika sama kahvilaa.Miliss ä olla asua ainakin keskiaika alku lähtien .Rotkolaakson valtti olla ja olla ympäri vuosi virrata vesi , harvinaisuus tämä karstimaaperä ja pitkä kuiva kesä saarella.Rotkossa olla kuulemma ainutlaatuine kasvillisuus ja kukka tuoksu juuri tämä vesi ansiosta.Meid än hotelli ei olla keskusta vaa laitama irakliooniin päin . huomata että hinta taso olla heti halpa ja ruoka parenpaa kuin keskustassa.Tuliais viinakset hakea aivan kylä reunama olla paikallis liike . kauppa joka toimia samalla huoltoasema olla myydä elävä etana lähtien jakoavain ja veneisiin.Ko . liike ostaa mm.kahvilik ööriä joka olla vuosi 1969 hanian verolipuke korkki siis hieman vanha ja todella hyvä . hinta olla muistaa alta 20mk.Pullo olla kyllä pölyinen mutta se maukkaanpaa.Jos tykätä vesipuisto se Haniasta löytyä Eurooppa suuri vesihuvipuisto.Nahka tuote olla halpa ja hyvä samoin kultakoru ja hopea suht.edullista.Ostin vaimo tosi tykätä delffiini sormuksen.Tossapa tuo jokin lähinnä toi Milin takia kirjoittelin.Jos tarviit enenmän tieto niin kirjoitella mutta jos mahdollinen niin etsiä ko.lehti käsiisi . hyvä loma , jassu ! 
varna-bg 
olla kukaan viettää loma varnan kaupunki . olla ainakin lomamatka kohde . olla kiva kuulla kommentti , ravintola , ranta , klubi , ym. 
välimeri risteily 
olla kokemus välimeri risteillä Kristina Cruises´illa ? minkälainen palvelu , sää maalinenkuu alku , opastus , yms ? käsitys olla , että alus olla aika pieni , joten olettaa , että merisairaus iskeä helppo kuin isoimmila alus ? loma olla vain viikko tämä vuosi , kannattaa se uhrata moinen matkaan-plussat ja miinus ? 
moi lotta ! 
olla olla lyhyella 3 paivan risteilylla M/V Atalantella valimerella . laiva lahti Kypros Haifa , Israel , joka ajaa bussi Jerusalem paivaksi , nahtiin kaikki tarkeimmat nahtavyydet ja sitten seuraava paivana Egypti paivaksi , Cairon museo , pyramidi seka sfinksi . huippureissu ja joka ilta hieno show laiva . matka olla nykyinen ex-tyttoystavani kanssa , eli romantiikka riittää ! muistella kaiho ja kyynele silmissa reissu usein . ;- ) 
olla siis pari viikko Aiya nappa , joka lahdettiin risteily . Valimeri olla suosikki paikka ja varmasti olla risteillä mukava . 
Kay katsoa www.windowoncyprus.com ja etsiä sielta ' cruises ' 
hyvaa matka ! 
T. Clonedboy 
kokemus Venetsia ? 
hei ! 
olla lähtö toukokuu Venetsia . olla kukaan kokemus kyseinen paikka ? vinkki ja kommentti ottaa vasta ! kiitos ! 
gondoli 
ei mä muu vinkki oikeen osa sanoa kun pitää hauska .. :) olla kerran käydä päiväseltään Venetsia ja se olla tosi ihana paikka .. :) 
kannattaa käydä ennen kuin se uppoaaa =) !! ! ihan helmi mesta ... olla käydä about 5 kerta , Pohjois-Italiaa olla tulla kierrellä kesäisin , samalla tulla poiketa Venetsia ! keli olla ainakin olla useimmiten hyvä , varsinkin heinäkuu =) ! eli suositella ... tosin hieman kallis olla =) 
moi , 
käydä viime vuosi heinäkuu , melkolailla olla pettymys , likainen ja kanava haiskahtaa .. ei ymmärtää mikä paikka romanttinen maine olla saada lähtö . 
kreikka Kasandra- Sani 
kukaan olla ees siel päin ? haluisi vaa tietää ei olla se nuoriso paikka vai olla se enemmänki vanha paikka tai yleensäkkin millanen se o ? 
Halkidikissä olla Kassandran niemimaa lähellä Thessalonikia ? jos , niin siellä piipahtaa pari vuosi sitten Haniotin kylä kaksi viikko aika . ei mikään menomesta mutta nuoriso löytyä kyllä oma paikka vaikka ei miten mellevästi . nätti seutu , tosi hyvä ranta , safka saari käydä tottua vähän poikkeava . koska sijaita mantere , olla mahdollinen käydä vaikka Meteorassa , jopa Ateena asti jos jaksaa ajaa / istua bussi . tuskin paljo tämä irrota , mutta ei ollenkaan huono vaihtoehto . 
Gia na taxidevo einai i zoi mu ! 
kanarianristeilyt 
huomata mainostaa ( kristina cruises ) viimeinen lähtö tämä erä kanarian risteily ( 9.2 ) 
tuumata , jos lähteä ihan yksinään kyytille , kun sattua vapaa ja sellanen fiilis olla 
elikkä minkalaisia kokemus olla ? minkäikäinen porukka ? minkälainen tunnelma , ohjelma ja meno ? sopia yksinreissajalle tällainen vaihtoehto ? 
olla kaikki eläke vai olla myös nuori ? ( itse olla 33v ) 
olla kaikki pariskunta vai löytyä myös yksinmatkaajia ? 
ihan vapaa muotoinen kokemus kyseinen reissu olla enemmän kuin tervetulla kuten myös vaihtoehtoehdotelma jokin lämmin tämä kerta yksin resaaja . 
Nimim : Jonnekkin olla hetki päästä . 
viikko loma osake 
kuka olla ja mikä mieli suomi tapahtua viikko loma osake myynti ja kannattaa sellainen hankkia ... itse olla käydä esittely ja kokea tilanne positiivinen , mutta ei kuitenkaan hankkia osake . olla kiva kuulla muu kokemus vastaavanlainen tilanne ... ja jos olla ostaa niin minkälainen olla olla lomailla kun . tuote ... eli lyhyesti ... kannattaa ostaa loma osake ? ? ? 
ei olla seurata lehti kirjoitus ? josei sinä jo olla ongelma niin sitten olla . pysytellä kaukana . 
olla kuulla myös paljon hyvä osake ... ja olla itse koskaan olla esittely ? eli tietää mikä osake pystyä tarjota ? minä jäädä kuva että se apu olla halpa matkustaa ja hyvä tasoinen kohde ...olenko väärä ? 
jos ei olla mitää muu minne liika raha pistää , niin se vaan . ei se se kaupata niin innokkaasti jos ei se olla osake myyjä hyvä bisnes . ostaja se ei taitaa paljon todellinen hyöty olla . jo pelkkä lentolippu hinta lomailla ulkonailla ja ei olla sitoa osake , ei raha olla kiinni mokoma homma . osake olla vain " oleskellaoikeus " se asunto , siis ei omistaa se silla . saada kiva pikku lahja ? ja ilmainen ! ! 
ei olla koskaan ostaa , ei edes harkita , mutta minä olla tuttava joka olla tehdä viikko osake kymmeneien tuhat markka tappio . se olla tarkoittaa hyvätahtoisä houkka , joka kiinnostaa " ilmainen lahja " ja limusiini ajelu kun esitellä " hieno kohde pieni sima " . sitten koti tulla edessä olla arki , kun lasku pitää maksaa ... . oikeastaan se olla tämä sortua oikein . miksiei ottaa ennakko asia selvätä . 
serkku omistaa Portugali osake . päättää lähteä dominikaani tasavalta tammikuu . kohde olla Puerto Plata ja matkaseurue kuulua 10 hlöä eli 5 pariskunta . lento olla 4115,- + vero 150,- /hlö . majoitus koko porukka 3250,- huom. sis. 10 hlöä . eli matka hinta tulla 4590 ,-/hlö kaksi vkoa.Taso 5* . sama matka matkatoimisto kautta Paradise Beach hotelli olla olla 11800 , -/ hlö . ei olla säästö yhtään harmissaan . ostaa osake kotimaa ja asioida tunnettu ja luotettava myyjä kanssa niin ei aina tulla huijata . jos matkustaa ja sinä olla raha osake , miksi ei ostaa ? käsittää säästö olla Elo laskuoppi mukaan joskus jopa huikea . itse olla harkita osto jo pitkä aika . raha ei moinen kuitenkaan vielä olla riittää . 
jos nyt tuo kommentti huolimatta haluta ostaa edelleen osake niin mikä kannattaa ostaa ? olla joku sellainen yritys joka se kannattaa ostaa ettäei joutua " huijata " jos jokin kokemus niin kertoa ... 
olla olla 16 vuosi ala , tosin ei myydä loma osake Suomi . Mikali olla kiinnostua lisatiedoista , otappa yhteytta . 
Gerard McGuirk finspain@yahoo.com.es 
Holiday Club Finland omistaa paikka ympäri Suomi ja ulkomaa muutama ainakin Åre Ruotsi ja Calahonda Espanja . minä olla yhteensä seitsemän viikko katinkulta ja nyt olla lähtö RCI vaihto Espanja tosi hyvätasoinen paikka . lisäksi voida hyödyntää pikalähtö esim. Calahondaan , viikko pelkkä huoneisto kuusi tuo 1000 vanha markka ! lisäksi tulla tietysti lento . mutta kattikulta olla ainakin huipputasoinen paikka , hinta olla melko kova jos ostaa paikkapää , kauppalehti ja hesarissa olla usein yksityinen myydä osake ja Polar-kiinteistöillä olla paljon viikko hinta alkaa tuo 10 000 mk . suositella ! 
ensin miettiä mikä haluta ja ottaa selvä käyttäjä , siis sellainen joka osake olla hän tietää miten toimia , ei tämä joka vain mutu-tuntuma kertoa että tulla huijata . sitten lukea paperi ja ehto tarkkaan ja ymmärtää että se mikä olla musta valkoinen olla se mikä noudattaa . allekirjoittaa ja maksaa vasta sitten . se jos paperi lukea esim. myynti se ei tarkota osto vaikka myyjä niin vääntää . toisaalta kun alkaa hankkia loma tai viikko-osake miettiä mikä olla mahdollisesti se kohde joka useimmiten haluta käydä ja mikä aika vuosi se jos mennä ns. oma viikko kohde ei tarvita maksaa vaihtomaksu . mutta jos ei silloin haluakka kun . kohde voida se vaihtaa . itse olla nyt matkailla vuosi harkinta jälkeen 2 vuosi tämä vaihtokohde ja vaikka hankkia aika juuri vaihto takia tuntua jokin kohde ' ' kuin koti ' ' tulla . siellä saattaa olla sama porukka sama aika vuosittain ( ei tosin välttämättä ) ja kohde olla hotelli tai vastata verrata kotoinen ja viihtyisä sekä hyvin varustella . ja hankkia RCI ( eniten vaihtoehto ) tai II:n osake ja mielummin punainen viikko joka paras ns. vaihtoarvo . ja tiedustella haluta joku vanha ( siis ikä ihan terveydellinenitä syy kun ei jaksaa käyttää ) luopua osake se silloin välttyä välittäjä korkea palkkio . ja muistaa seikka joka useimmalta unohtua / jäädä huomio valita itse kohde ja ajankohta usein myyjä vain myydä joku viikko joka ei saattaa olla asikkaale sopiva jos hän ei itse osata vaatia määrätä . ja kiinnittää huomio hankkia kohde ikä ( remonttitarve ) ja vastike . tieto ei todella olla myyjä vaan käyttäjä . yksi seikka vielä kun hankkia hanki vain yksi viikko aluksi ja käytä/ tutustua se apu kohde ja toiminta se jälkeen jos se tuntua ' ' oma ' ' loma vietto tapa hanki haluta lisää . 
kiitos tämä neuvo ! mutta mikä minä kannattaa ostaa osake ? ei tietää mikä se voida suomi ostaa ... voida joku vala minä mikä saada kaikki hyvä tuote hinta-laatusuhde ? olla kuulla että suomi olla moni myyjä mutta ei tietää kuka ostaa ?? ? ja paljon kannattaa maksaa osake ? ? kiitos etukäteen jos joku / joku voida antaa vinkki ! ! ! 
miettiä tämä mikä ja miten voida etsiä myydä kohde . Ensimimmäisenä tulla mieli www.etuovi.com ja Hesari oikotie.fi tämä sivu löytyä ajoittain myös myynti olla ulkolainen kohde tämä hetki siellä näkyä olla vain kotimainen mutta miksi ei ... sitten Suomi tietää ainakin lomadynastia ja Tampere kylpylä sivu löytää jokin tieto . sitten tietysti aika usein keltainen pörssi olla myydä ja mikä estää itse laittaa ilmoitus vaikka sunnuntai Hesari haluta ostaa osasto . mutta ja jos ostaa suoraan nykyinen omistaja tarkka vaihtoorganisaatio ( RCI tai Ii ) ja mahdollisesti kohde joka viikko olla että kaikki maksu olla maksaa ja olla mahdollisesti tallettaa viikko tai käyttää jo etukäteen tulla vuosi viikko . 
ihan KUSETUSTA koko homma ... ..! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
laperanta tai Imatra 
nauttia eukalyptus tuoksuinen höyrysauna . 
työreissu Imatra - laperanta suunta olla mukava päästä ilta saunoa . 
osata kukaan neuvo , mikä sieltä sellainen löytää 
molempi kaupunki olla kylpylä , Lappeenranta keskellä kaupunki Saimaa ranta , Imatra ei keskellä , mutta myös Saimaa ranta . höyrysauna päästä , täältä netti löytää varmaan helposti yhteystiedot . eukalyptushöyry tekoaine voida ottaa mukaan , jos ei juuri sattua se moodi päällä olla ! 
Hua Hin 
tieto kohde haluta ja huhtikuu meno ? ! 
..miksi Hua Hin ? vai olla kyseessa jokin paketti reissu ? 
jojo 
Puerto Rico ? ? 
Milla paikka olla PUERTO RICO ? ? olla hyvä snorklauspaikkoja ? ? ( tärkeä loma ! ! ) mikä Kanaria saari lomakohde olla paras snorklauksen kanna ? ? -Gracias- 
kerran olla käydä ja toinen ei mennä . ajella kyl saari muu kaupunki ja jotenki se muu tuntu ns. cooleimmilta . tarkotan siis , ei jos olla se saari menos ni ei mennä sinne . se olla niin pieni , turha jne . siel ei olla suoraan sanoa mikään . mut hyvä matka ! :) 
Voisnko ehdottaa Sharm el Sheikh tai Hurghada Egytissä . punainenmeri koralli kala olla kyllä nähdä arvoinen . paikko tämä olla saada ristiriitainen arvostelu . toinen Eila mutta sinne ei kai tehdä nyt matka Israel tilanne takia . itse olla olla eilati . 
siellä olla olla viikko - paikka olla tosi rauhallinen , mutta mieli idyllinen verrata esim. play de inglesin ym. vihreä poukama joka voida lähteä patikoida lähialue . linja-auto päästä helposti eri puoli saari . olla paikallinen ympäristöjärjestö järjestää patikkareissu - mielenkiintoinen retki . hän olla myös snorklausta - tutkimuksi varten . ei osallistua kyllä . kaupallinen snorklaus-retkiä järjestää myös . 
matkakaveri Thaimaaseen 
tehdä mieli lähteä Thaimaaseen tämä kuukausi sisällä reppureissu ( siis mahd halpa budjetti ) ja etsiä matkakaveri siellä jo olla henkilö , jotta ei tulla ikävä yllätys . olla 23v tyttö . matka kesto ois pari viikko eteenpäin . 
... mutta melkein ... eli n . puolitoinen kuukausi sisään olla lupa hyvä matkaseura siellä jo reppuilleesta ( ja harrikalla pyöriä ) immeinen . kuukausi / puolitoinen olla suunnitelma . Thaimaa/ Vietnam/Malesia olla kohde ( fiilis mukaan myös SG ja Filippiini ) 
taitaa verottaa rumasti jos haluta ' Harrikan ' Suomi ? 
Mina 
maksaa sitäpaljon , että parka vain suosio vuokrata paikka päällä . se paitsi Thaimaa ilmasto suosia " hieman " enemmän tuo moottoripyöräilläharrastus ... 
ei kai vaan olla itse tuoda tuossa takavuosi ? 
juu ei . kuten italialainen ystävä osuvasti sanoa . kyllä suomalainen sitten olla hullu . pyörä maksaa järjettömästi , vakuutus olla hirvittävä hintainen , vuosi olla neljä päivä ajokeli ja silloin saada väistellä sorkkaeläin ja vihainen autoilija ien musta hyttynen ... 
..sorry , ja hyvia pyorakeleja missa sitten ajella .. 
olla kanssa 23 vee tyttö ja kova hinku olla lähteä Thaimaa maalinenkuu alku . matka ei olla tilata ja ajatella Phuketia tai Intia Goaa . joulukuu olla Pattayalla , tehdä mieli lähteä uudestaan toinen paikka . olla ajatella äkkilähtö , maksaa tuo 5000 mk , hotelli siis kuulua hinta .. 
kirjoa mä osotteeseen yellowrose@jippii.fi niin suunnitella matka lisää ja tio kirjoittaa sinä :) 
Toita Espanja ? ! 
Tietaako kukaan olla Espanja helppo saada toita , esim. ravintola , baari , matkatoimisto ? ! jos jokin olla kokemus tyoskentelysta siella , auttaa mä paljon .. 
puhua Espanja ? tai jokin muu kielia ? 
ei olla valttamaton , mutta etu . 
olla ystavallinen ja vastata myos emaililla , 
Larry finspain@yahoo.com.es 
yrittää lahettaa sä maili , mutta ei onnistua ? ! ma puhua ruotsi , saksa ja englanti ..Ja haluta myos oppia espanja , tiedan etta se olla etu , myos muualla kuin Espanja . olla talla hetkella USA ja taka sita tarvita .. Oisko sä kenties tyota tarjolla / kontakti ? ! voida myos kirjoa osoite , karoliina2002@hotmail.com kiitos .. 
finspain@yahoo.com.es 
juttu : Thaimaa , Goa , Eurooppa auto jne 
kotisivuilta löytyä matkakertomus ja valokuva , toivottavasti jokin olla se ilo tai hyöty . 
http://www.ipeka.com/rinnet/albumi.htm 
... ja ainakin silmänilo riittää . taiteellinen näkemys ja asiallinen kuvauskalusto taata upea hetki minä pääsiäinenkäsi , joka passikuva olla ylivoimainen tuska takana =) 
liikkua kivi ei sammaloi´du make vaan 
ei viisumi 
löytyä jokin aikatasa olla lista sellasista maa , jonne Suomi kansalainen päästä ilman viisumi ? 
valita ulkoasiainministeriö sivu http://formin.finland.fi/suomi/ vasemmanpuoleinen valikko palvelu . tämä jälkeen valita palvelu alta passi ja viisumi . 
jokin haluta tieto täältä varmasti löytyä . täydellinen lista viisumivapa maa ei varmasti kuitenkaan . sivu sanoa , että " kukin maa viisumitarve tulla tiedustella ensisijaisesti kyseinen maa lähinnä Suomi sijaita edustusto . " 
edustusto löytyä kuitenkin esimerkiksi täältä : http://www.embassyworld.com/embassy/directory.htm ( ja http://www.embassyworld.com/embassy/finland2.htm ) . 
halva Aasia 
olla meno kesä Japani . nyt olla ajatella , että voida samalla käydä myös muualla Aasia . budjetti ei olla suuri suuri , joten lähinnä halpa maa kiinnostaa . minkälainen kokemus tee se olla ? mikä kannattaa mennä , mikä jättää väli ? 
suositella malesiaa kay ihmeessa kuala-lumpurissa kiinalaiskaupungiossta loydat edullinen punkka alk.n 15,- mk yo . katsoa myos wwwasiatravel.com pitaisi loytya uskomaton hotellihinta aikamoinen edullisesti , pistaydy myos thaimaa siella hintataso edullinen ja koht . siisti hotelli , ilmastoida ti ym makkoin n. 20,- yolta singaporessa paljon nahtavaa mutta hintataso kallsita jos ei tieda minne menna ja mita ostaa . 
matkustaa Laos ja mahdollisesti maaseutu . huone GH:sta alkaen 1 euro/yö . tai tutustua paikallinen , joka majoittaa sinä mielellään . 
olla kuukausi joulukuu Filippiini joka hintataso olla todella alhainen , mutta niin se olla kaikkialla aasiassa . siellä suositella käynti pohjoinen vuoristo ( melkein mikä vuori tahansa , kannattaa katsoa matkaopas tarkemmin ) joka olla viileä kuin esim. manila . Cebun saari etelä olla myöskin kaunis , mutta kaupunki kannattaa olla varovainen , slummialue olla jokapuolella . Cebuun päästä lentää , mutta myöskin lautta . Kilroysta saada hyvä vinkki . Hong Kong ei olla hassu visiitti ... 
laos ,honduras , madakasgar ,päälle 50 passileima , ystäväsiä ja halpa ,oman lainen ja varmastikatoavaa maailma 
Irlanti ... 
moi ! olla lähtö Irlanti , Dublin , työ ja kaipailla kokemus , vinkki etc ... kaikki tieto tervetulla ja jos joku siellä päin asustella , niin ei panna paha tutustua , vaikka siellä mä jo kaveri olla ennestään ... 
Irlanti muuttaja opas : http://homepage.eircom.net/ ~ stello/imopas.htm 
Bray Forum ( suomenkielinen osuus ) : http://pub13.ezboard.com/fbraydirectorymatkakokemuksiairlannista 
olla kokemus blue village callistosta ? 
olla joku käydä viime kesä avata Agia Napa/ Blue Village Callistossa ? mikä hotelli vaikuttaa ? olla kiva kuulla muu kokemus koko paikka . olla suunnitella sinne meno toukokuu .. 
saksa 
tietää kukaan hyvä tietosivu saksa ? ? tehdä koulu se esitelmä muuten mennä kaikki saksa Görlitziin ! siellä olla mä isoveli työ ! se olla upea ja historiallinen kaupunki 
patikointi ja pikkukylä Itävallasa 
olla kukaan kokemus ja suositella kohde . 
olla lähtö elokuu itävalta . ajatella majoittua jokin pikkukaupunki kaupunki tms ja tehdä muutama päivä pieni patikkaretki vuorenrinne . ja kenties auto yksi päivä tutustuaretki jokin hiukan suuri kaupunki . 
kiitos vastaus 
olla lasketella Zillertalissa lähellä Innsbrukia . kesä alue olla kuulemma suosittu patikointialue , joten kannattaa ehkä tarkastaa tilanne kun lumi olla sulaa . maisema olla varma upea . 
laakso alue olla muutama kiva mahdollisuus : jos asua Zell am Zillerissä , niin päästä juna kätevästi lähikylä Mayernhofiin ( 15 min)tai kaupunki Innsbrukiin ( 1 tunti ) . Mayernhofissa olla mahdollisuus lasketella myös keskellä kesä koska siellä sijaita " ikilumi alue " eli jäätikkö ! aika jännä kokemus varmaan ! 
laakso olla kokonaisuudessaa upea alue ja varma aika rauhallinen seutu . lento mennä Munchenin kautta ja se sitten bussi raja yli Zilleriin . pieni majoitushosteleita olla Zillerissä vaikka kuinka paljon . iso hotelli olla nimi Brau , ja se olla aika kallis mutta kiva . kylä ei olla kauhea iso , mutta keskusta olla kaikki tarvita pizzapaikka hieno ravintola , kauppa ja pankki sekä erilainen kauppa . Mayernhof olla hieman iso kylä , joka olla erikoinenliikeitä tms. mutta se olla enemmän turistipaikka . 
netti olla aika vaikea löytää tieto tuo paikka ( tai ainakin silloin kun minä etsiä ) . tsemppi . 
olla viime kesä Seefeldissä , suositella lämpimästi se kaupunki ! vaellusreitti olla paljon ja eri tasoinen . ja myös lähikylä päästä helposti vaellusbussi . maisema olla tietenkin vailla vertaansa ja kaupunki olla todella viehättävä ja idyllinen , vähän kalliinpi tosin kuin lähikaupunki . mutta Seefeldissä olla aivan oma tunnelma , johtua varmaan rento ja ystävällinen ihminen . paikka olla myös julkkis suosio ... Innsbruckiin päästä todella kätevästi juna , samoin myös Saksa puoli esim. München . myös Garmisch-Partenkirchen se lähellä olla kiva paikka . hyvä rautatieyhteys myös muualle . ja jos haluta tutustua paikallinen ihminen , kannattaa todella asua pieni perhe ylläpitää pensionaatti , se saada yleeensä myös eväs mukaan vaellus . 
hei ! 
olla edellinensyksy Salzburgin kuve olla pieni kylä nimi Gartenau-St.Leonhard . yöpyä Gasthof Grenzstuberlissä ( Berchtesgadener Strasse 2 ) , joka voida lämpimästi suositella . patikoida vuori , joka olla itseasiassa Saksa puoli , mutta tuskin haitata ? tehdä siis omatoimimatka ja löytää sattuma patikkareitti , joka päättää kokeilla . Salzburgin läheisyys tehdä matka vieläkin antoisa . kaupunki olla miellyttävä pieni , joten se ehtiä tutustua parissa päivä . 
ei olla varma tuo kirjoitusasu , mutta kaunis pikku vuoristokylä .. ei myös tutustua vaellusreitti ym , mutta hieno paikka ! 
Goulet risteily 
olla lähtö toukokuu kavereittein kanssa Turkki Goulet risteily . olla kukaan kokemus kun risteily ? minne kanta pysähtyä ja olla snorklausmahdollisuutta . pitää ottaa oma räpylä yms mukaan . kaikenlainen vinkki kiinnostaa . 
kola ? 
olla kukaan sattumoisin menos kola helmi-maalinenkuu vaihtees ? ois kiva saada seura vaik mäki . mailatkaa ! ! 
jamaikalla käydä ? 
haluta tieto jamaikasta .. esim. paljon matka maksaa ja muu oma kokemus . olla kiinnostua käydä kyseinen paikka , mutta lisätieto kaivata .. :) 
käydä Jamaicalla ( Monteco Bay ) kesä 2000 . matka hinta vaihdella lentoyhtiö , minä lento British Airwaysillä taitaa olla yli viisi tonni , lähes kuusi . 
ei tietää , mikä lähteä etsiä , mutta kertoa lyhyesti oma kokemus . olla nainen , ja matkustaa yksin . siellä ei olla yksin matkustaa nainen lain , ja tavata jenkki , joka siellä olla rutkasti , ihmetellä kovin , kuinka uskaltaa kävellä katu ilman seura . sanoa , että hän ei uskaltaa . 
matka olla stressata kokemus . heti kun astua hotelli ovi ulos , äijä pää kääntyillä , kuulua huutelu . kun kävellä katu , jokainen auto ikkuna pistää yksi nuppi ulos ja huutaa jokin . katu minä seurata , sivusilmä näin , että voida ei , taas toinen puoli lähteä joku lähestyä . seura tuppautua jatkuvasti , joskus tehdä rivo ehdotus . rauha ei saada olla , ennen kuin alkaa liikkua eräs toinen turisti ( mies ) seura . ystävä tosin vain . korostaa : ei liikkua paljastaa asu , ei flirttailla , ei edes katsoa kukaan . kun seura ei kelvata , nimitellä myös rasisti . 
jos matkustaa mies seura , saada olla rauha . mutta , olla matkustaa hauska , jos saada rentoutua vain mies selkä takaa ? 
reggae ei soittaa ylipäänsä mikään , vaan jenkkidiscoa . 
ruoka olla paras , mikä koskaan olla syödä . ilmasto miellyttävä , ei liian kuuma . ranta hieno . 
vaarallinen paikka , siellä peljätä nuori kundi katu . minä paikallinen varoittaa usein kauppa , että pysyä ihme pääkatu . hotelli respa varoittaa , että huone saattaa murtautua yö . no , vartiomies olla onneksi hotelli piha läpi yö . 
jos hakea seksiseura ( siis nainen ) se siis saada . jos haluta löhötä ranta , se onnistua . 
Samantyyppisiä kokemus minä kuin edellinen kirjoittaja . voida allekirjoittaa edellinen neuvo täysin . mielenkiintoinen maa , mutta aika stressata se olla . 
kokemus Singapore ? !? ! ? ? 
mä olla kiinostunu Singapore . olla kukaan kokemus , tai mikään tietoo , ei kannattaa mennä ? ? 
tykätä saksalainentyyppinen järjestys ja miksiei siisteys . ei heittää karkkipaperi katu , tulla jokin 300 euro tiketti . Singapore olla siisti ja järjestäytyä aasialainenmaa , mutta myös aika tylsä . no , tori ja kiinamarkkinat löytyä kyllä haju . Malesia se vieri olla jo vaapaampi , mutta Spore olla hyvä paikka lähteä visiitti muualle kaakkoinenaasi , kun lippu ei paljo maksaa . 
riippua mikä hakea . paikallinen kysyä vapaaaikaharrastus olla yleinen vastaus " shoppailu " ... eli yhtä iso ostoshelvetti koko down town olla . olla se ihan kokea arvoinen paikka mutta mikään viikko pysähdys ei suositella . down town olla äkkiä nähdä ja Sentosan luontopuinentoka ei olla valtava . 
se olla pakko kyllä sanoa , että SG olla kyllä ainoa paikka , joka voida siirtyä maailma toinen vartti : keskusta kaksi kerta päivä pestä laattajalkakäytävä ja ilmastoida luksustavaratalo mullah minareettihuuto kaikua ja rotta vilistä basaarikuja little indiaan ... 
ja kun olla pari päivä siellä hortoilla , toivottavasti ostaa mikään ,osta linja-autolippu naapurimaa Malaysiaan ja käydä vaikkapa se Robinson-saarilla , joka olla ihan se Tioman-saarien kupeessa.Sen jälkeen voida sanoa nähdä paratiisi . 
barcelona-kukkuuu !!! ! ! 
Heibbaus ... kelata tassa ei jos jokin Suomi-ihmisia sattua olee mesta sama aika taka Barcelonassa ? ni voida heittaa vaik jokin rundii kimppa ei laittaa linkkii.Ollaa taka jokin pikku seikkalua metsastamassa ei jos napata pari mimmi juttuseura ni koodailkaa ... . ja nimi messii ..Jenny &Jenni 
tulla sieltä kuukausi sitten ... jos sattua käydä Irish pubi nimi P. Flaherty ( löytyä Placa Joaquim Xiraulta ) ( ja tavata baarimikko nimi Gareth ) niin sanoa terve ;) mikä pitää kaupunki ? 
kokemus Phuketista live a board reissu ! 
kertoa kokemus live a board reissu ! Hyvista ja huono laiva / yrityksista ? Mita hintataso ? 
meno sinne 30.3-9.4 
minä olla joskus kolme vuosi sitten viisi päivä reissu phuket-similan-surin-phuket . olla vissiin sä kirjoittaa aikaisemmin , mutta siistiä olla . Phuketin lähistö olla tulla sukeltaa myös jokin verran rachat , phi phi:t ja muu mutta ainakin alkuvuosi toi reissu olla ehdottomasti parempi . nähdä niin paljon enemmän toiminta kun phuketin ympärillä . 
eli vuosi 98 taitaa maksaa tingata jälkeen jokin 16000 bahtia , nyt kun kattelin , niin hinta olla kova . Silloinkun olla kaikenlisäksi devalvaatio seuraus hyvä kurssi ( 1000bht=100mk ) . liike sattu olla yks lepposa jenkkiukko ja vene sattu olla tila , joten tingata onskas se kerta loistavasti . minä olla ihan mukava reissu . sukeltaa olla aika vapaa , ei olla mikään liian touhottaa dm:ta tai kouluttaja . minä olla vielä sukellusryhmä paikallinen instru joka olla jokin 3000 sukellus similan-surin akseli . leopardi ym. muu pikkuhai nähdä ihan pirusti ja päästä taputella yksi valashaitakki ... sukellus olla 2-4 päivä ja ruoka olla hyvä . tehdä pysähdys todella idyllinen autiosaari , joka olla kiva snorklailla . kalja jos jaksaa vielä ilta litkiä , niin se olla ainoa asia mikä vene maksaa mikään . 
firma , joka kautta mennä löytyä tämä sivu . http://www.seahawkdivers.com/ , ja sijaita patong beachilla . 
kannattaa kuitenkin vertailla hinta . firma löytyä pirusti hakusana + similan + surra + liveaboard ( ainakin googlesta ) . minä botskin nimi olla wicked witch ja se olla ainakin ihan mukava . 
kannattaa , ehdottomasti . olla similanilla 5 pv helmikuu pari vuosi sitten . laiska kun olla buukata reissu jo suomi . hinta olla n.100 usd/ vrk. hinta sisältyä kaikki , paitsi iltaolut . hotelli hakea , laite olla saada käyttö , apupoika jeesata meri ylös ... 4 sukellus päivä , täys ylläpito hyvä thairuoka . käydä samalla AOWD.kurssin , joka pitää suomalainen opettaja . minä olla paatti vain 4 sukeltaja , joten tila olla ja palvelu toimia . eka sukellus 7 todella iso ja utelias paholainenrausku . hai , kilpparit , barracudat , elävä näkyä . similan olla se hyvä paikka , että se olla luonnonsuojelualue , joten ainoa ihminen siellä olla laiva . phuketin lähivesi ei olla niin kehuttava . 
http://www.dive.pp.fi/ 
tulla viime viikko koti kaksi viikko matka Phuketilta . minä kokemus olla se että yleensä kaikki matka ja aktiviteetti kannattaa varata paikallinen matkatoimisto . hinta olla halpa . . . pitää hyvä loma . ei unohtaa hyttynenmyrkky koti ! ! 
Los Angeles 
olla rakastua Los Angeles . kuvitella että elämä siellä olla Hollywood ja Beverly Hillsiä .. ja niin olla ! tahtoa mennä lukio jälkeen sinne opiskella yliopisto tai näytellä . jos ei , aikoa tehdä työ muualla -ja sitten kun olla tarpeeksi vara kerätä , voida muuttaa sinne ! haaveilla että edes joskus voida asua L.A:ssa . 
mahdottomuus ? kertoa kokemus ja infoanne ! ! vai asua joku/on asua siellä " city of Angels " :sissä ? 
käydä LA:ssa ja Anaheimissa pari vuosi sitten . 
viikko siellä olo aika tulla tehdä ja nähdä monenlainen . 4 NHL-peli , pikakäynti Meksiko , 1 pv Universal-studiolla , 3 pv pyöriä auto LA:ssa ja ympäristö . 
olla se toki nähdä arvoinen paikka . mutta siellä olla myös oma vaara . minä olla hotelli Anaheimissa ( n. 50 km Los ) . käydä siellä turisti-infopiste . 
siellä kaveri merkata minä kartta eri alue . alue 1 ) ei pysähtyä auto lain 2 ) turvallistaa se asti kun kauppa sulkea 3 ) turvallinen ympäri vuorokausi . 
tämä tuo karkeasti . 
esim. Hollywood kuulua kategoria 3 , koska siellä olla niin paljon poliisi . 
Beverly Hillsissä ei oikein tietää , mikä talo olla kukakin , koska talo olla vain numero . 
olla käydä n. 30 maa . tuli itä tai länsi takaisin koti , niin Suomi arvo nousta joka reissu jälkeen . 
Suomi olla hyvä maa asustella . 
toivoa , että päästä joskus toteuttaa haave . 
:)) ) 
mutta mä Los a olla yks persläpi , mikä ei olla edes kaupunki vaan hillitön taajama sanoa sata km x sata km. tai se kaupunki olla se kylki kylki parikymmenen , vain vihreä asukasluku kertoa kyltti kertoa että taas vaihtua . myös Hollywood olla moni aikamoinen pettymys , josei nyt sitten tykätä se kun ajella puistokatu , joka varrella olla filmitähti komea talo ja Rollsit säteillä uida allas reuna . jopa se Sunset Boulevard olla jokin 50 km pitkä ränni . Los meripuoleinen rannikko olla kyllä muutama viehättävä paikko , joka se olla oma kaupunki . tää olla kyllä makuasia . 
jenkkilä olla kaupunki , nimittäin san Francisco . jos joskus mennä LA:n , niin ajaa rantatie SF:oon . niin , no mikä sitten yleensä olla upea kaupunki ? mä olla Sydney , rio de Janeiro ja Kapkaupunki tehdä säväys . otanta perustua käynti vähän yli sata maa . toki mukava pikkukaupunki löytyä vaikka Saksa ja varsinkin Sveitsi . 
olla aika pitkälle sama mieli kanssa . 
mm juuri Hollywood olla valtava pettymys ennakko-odotus nähden . 
ei siellä olla juuri mikään . no saada kävellä tähti katu kaikenmoinen starojen yli . ei iso sykähdyttää ! 
rio de Janeiro olla nähdä arvoinen . kaikki sanoa , että Kalkuttaan ei mennä ikinä . 
> kuvitella että elämä siellä olla Hollywood ja > Beverly Hillsiä .. 
kannattaa varmaan kasvaa ensin vähäsen ja miettiä sitten uudelleen .. 
heh , joutua nyt kiusata sinä -> CA 2003 tammikuu muutto jokin aika :) 
Novaja Zemlja 
kuka hullu sinne mennä ? 
Da , holotna , horoshoo ! tulla sinä palella ja säteillä tänne , Soomi poika ! 
Lanzarote ... 
kertoa kaikki mikä sinä tiiätte Lanzarotesta !!! kiitos ! ! 
Lanzarote olla oikein kaunis pienehkö nykyään pääosa turismi elävä vanha kylä Garda-järven ranta Veronan länsipuoli ( n . 15-20km ? ) . palvelu olla hyvin ystävällinen ja järvi kaunis ranta aivan vieressä . itse olla kahdesti käväistä L:ssa , toinen kerta oma auto , joka päästä katsella koko Veneton alue kaunis maaseutu . hyvä muu paikko L lähellä olla esim. Sirmionen muinainen linnakeniemi , Bardolinon ' viinikylä ' , Gardan vanha kalastus ja nyk. turistikylä , järvi pohj. pää olla Riva ja muu pieni kylä ja tietenkin myös vero , Romeon ja Julia kotikaupunki . ja jos aika riittää , niin kanta hypätä vaikkapa juna ja käväistä joko Milano tai Adrianmeri pohjukka Venetsia . suositella , ja toivottaa hyvä matka ! 
Lanzarote olla myös saari kanarialla olla tuttava kuva ja video katsella ja paikka näyttää erittäin karu ja tuliperäinen mutta olla myös hyvä lomakohde ystävä suositella jos haluta rauhallinen loma 
vapaa nainenpaikka 
Turkki/Alanya syyskuu alku . jos kiinnostua niin kirjoittaa rosa37@luukku.com 
Hua Hin 
kertoa kohde jokin ? ! olla meno huhtikuu puolessa välissä . minkälainen ranta tai olla mitää nähdä arvoinen ? ! 
aikas rauhallinen paikka , mukavasti paikallinen asutus . tyttöbaari ei muistaa olla ( -97 ) . ranta pitkä ja hienohiekkainen , kesä tosin olla älytön paljon meduusa , kokoluokka muovikassi , ettäei meri viitsiä paha uiskennella . ei kauheasti nähdä , yksi hieno temppeli ja makeet markkinat . sataa hyvä kalaravintola , joka ymmärrettävästi hyvin tuore merielävä . hyvä paikka rentoutua ! ! 
olla meno heinäkuu viereinen kylä /kaupunkiin ( Cha-Am ) . kiinnostaa kuulla kävijä kommentti ilma nimenomaan kesä . mikä aika kesä olla siellä ? sataa / paistaa ja kuinka paljon ? 
olla perhe kanssa kesä 2001 elokuu Cha Amissa . ilma olla loistaa vaikka monsuunikausi vähän pelotella . välillä tulla vesi kaataa , siis kaataa , ja sitten taas paistaa . kerta kaksi viikko aika tulla niin paljon että auto olla hätä kärsiä . vaikka sataa , lämpö ei kadota mikään . thaimaa voida mennä koska vaan . ostaa Markus lehtipuu kirjoittaa kirja Thaimaa . se maksaa satanen verran mutta kannattaa , se olla paljon asia . hän olla käydä siellä monesti ja tuntea paikka . jos tuijottaa vain ilma niin kannattaa mennä kesä vaikka Kypros , varmasti olla lämmin ja paistaa . Thaimaa olla paljon muu kuin vain ilma . kulttuuri , erilaisuus yleensä , hintataso , ihminen , kannattaa kokea . olla olla 2 kerta siellä , Pattajalla ja Cha Amissa . pelkästään Bankog olla paikka , joka olla nähdä pari viikko . ihminen Suomi luulla että siellä kulkea lehmä katu , mutta ei nähdä yhtään lehmä kaupunki . rikkaus ja köyhyys olla siellä vastakkain . mä voida kirjoittaa vaikka romaani tämä , mutta täytyä tehdä muu . hyvä matka , varmasti onnistua , ei olla huono valinta . 
kiitos hyvä kommentti . ei se aurinko kaikkein tärkeä meikikselle olla , mutta olla se aina mukava jos edes silta tällöin paistelee ... olla tuuli miten kova ? meinata vaan , että päästä pulahtaa meri , vai joutua loikoilla uima-allas . 
lontoo n.350mk eestaas 
www.ryanair.com 
tukholmasta lontooseen tuo 350mk meno-paluu ..riippuen ajankohta . 
bookingista kattokaa ... euroopan suuri halpalentofirma . 
ihan mielenkiintonen tarjous , mutta paljon toi olla Suomi raha ? 
Turku-Tukholma25.2.2002 
olla meno Turku Tukholma ma 25.2.2002 klo21 . olla muu meno sinne ? yrittää epätoivoisesti löytää matkaseura , koska mennä yxin ja aikoa matkustaa hytitönnä = ( 
eli jos joku olla meno sinne ja kaivata matkaseura niin mailatkaa osoite moonlight2002@suomi24.fi 
And in English : I will go to Stockholm from Turku . I will leave from Turku harbour 25.2.2002 . The boa leaves clock 21.00 . I will travel all alone and would like to have company ... If YOU are going there so contact minä : moonlight2002@suomi24.fi 
Och på svenska : Jag ska till Stockholm den 25 februari . Jag tar båten från Åbo kl21.00 . om nån är också " påväg " dit så kontakta mej eftersom jag far ensam och vill ha sällskap ... Adressen är moonlight2002@suomi24.fi 
silja Line abi-risteily Helsinki - Tukholma 14.2 ! ! ! 
olla ketää nainenpuolinen henkilö lähössä sinne päin ? ? ! 
Berliini hostellit ? 
Tarkotus olla yks yö viettää berliinissä ... osata joku kenties suositella hyvä ja halpa hostellia , ehkä lähellä Tegelin kenttä ? 
jos hakea informatiota Berliini niin tuolta löytyä kyllä vaikka mikä , gay-baari lähtien . tsekata vaan internetti , täältä kaikki löytyä , siten voida säästää tuhat kolikko vuosittain . 
www.hostels.com 
tietää kyllä moni sivu mikä löytää erilainen hostelleja , mutta kaikki kuulostaa ihan samanlainen . sit ajatella kysästä että olla joku joka olla yöpyä jokin se ja voida suositella se mä ? 
hei ! 
itse olla yö tuossa reilu vuosi sitten hostellissa nimi Kreuzberg ja sijaita muistaa Grossbeerenstrassella ... mutta muistaa Tegelin kenttä ei kyllä sijaita aivan lähistö . Kreuzbergin majoitus olla ihan ok ja kohtuu hintainen , henkilökunta paikka olla superystävällinen . 
Costa del sol 
Milla paikka mahtaa olla ? mikä kannattaa käydä ja mikä tehdä . lähtö ois toi helmikuu loppu viiletä siellä varmaan silloin vielä olla ? 
usea kerta Costa del sola , tarkemmin sanoa Benalmadenassa / Torremolinoksen raja . siellä olla ihan kaunis , upeet Carihuelan hiekkaranta . luulla kyllä että vielä helmikuu vesi ei olla uintikelpoinen , ehkä huhtikuu jo joten kuten . 
Sun kannattaa vuokrata auto ja huristella pitkin lähikylä ja kaupunki . ehdottomasti kannattaa ajaa Mijaksen kylä , vuoristo . se olla todella kaunis paikka , huono vaan olla saada parkkipaikka mikään . siellä olla kiva pieni myymälä ja kylä olla maalauksellinen kaunis . 
Nerjan tippukiviluola voida käydä , samoin tää lähipaikka , eli malaga kaupunki ( ei eksyä ) , Fuengirola , Marbella ja siellä erityisesti Puerto Banuksen sataa myymälä . sieltä löytyä merkkiputiikki ja Ferrari vilistellä ohi ... 
jos haluta tuhrata koko päivä aika , mennä Gibralttarille . siellä olla kyllä aina sumu , niinkuin Englanti yleensä ;) olla se kokemus se , vaikka pääkatu Baker streetillä ei olla juuri muu kuin pubi , tupakkakauppa ja jalokivimyymälä . mutta jos sinne mennä , nousta vuori ja käydä kattomassa apina . sieltä olla mahtava näköala . oma auto sinne ei päästä ( muistaa ) , vaan vuokrata taksi . 
kymmenen kerta Espanja käydä pitää Costa del sola parempi vaihtoehto kuin Kanaria saari . hintataso olla edullinen , ehkä viina ja tupakka lukuunottamatta . ja se olla etu , että ei olla pieni saari vanki , vaan voida lähteä pitkin poikin Espanja manner tutustua . 
iltaelämä ei niin osata mikään kertoa , kun minä kohta se rajoittua iltakävely , mutta varmasti menopaikko löytyä , ainakin Torremolinoksesta . 
hyvä matka sä , tullata sitten maalinenkuu perässä ... 
joo , olla olla myös usea kerta , olla sukulainen siellä . tietää toki että paikallinen olla " talvi " ympäri välimeri tämä aika vuosi , mutta itse väittää että merivesi olla se Kreikka kuin Espanja Aina lämmin kuin edes helleaika Helsinki . mikä se vaikka joku ihmetellä , meri vaan kun sellainen kerta olla . ja huom.palelen itse helposti , mutta ei koskaan jättää meri uida väliin loma . ja Nerjan tippukiviluola olla hieno . erityisesti Torressa voida bailabaila vaikka minkälainen baari . 
Puerto rico , hotelli Miami 
olla meno Puerto ricoon hotelli Miami maalinenkuu alku . olla kokemus kyseinen hotelli ? entä hyvä ruokapaikka ja illanviettopaikko ? disko ei kaivata . entä mikä retki suositella ja mikä löytyä hyvä shoppailu paikka ? 
toi hotelli olla varjoinen puoli joten sinne aurinkoi osua vasta puolipäivä jälkeen ja kadota aika aikasin varjoon.Toinen puoli olla paljo parka . paras ruokapaikka löytyä ostoskeskus joko ylhäältä tai alhaalta . Upee uusi ranta löytyä mutka takaa . eli kävellä ranta pitkin vanha ranta joku kilometri Port Moganin suunta . Palk ´ jo rappunen jos tykätä kiivetä . myös vuori olla kiva kävellä iltaaurinko . siellä olla paljo hyvä polku . ainakin tuolla vesipuisto yläpuolella . 
etsivä löytää 
tietää tai tuntea joku joku tyyppi joka olla sähköposti osoite Kuuba Havanna . että saada vestin perille.KUN ei kortti kulkea 
Kuuba 
olla jokin tieto miten kuubaan saada posti perille kun ei kortti ja varsin rahakirje ei mennä perille . 
kokemus Bali ? 
olla kukaan kokemus Bali ? hyvä tai huono . kertoa ... 
ei olla käydä muu kun jokin aika Kuta biitsillä . se paikka olla australialainen kanarian saari . muualla Bali olla kuulemma ihan mukava . olla enemmän matkustella Jaava ja Sumatra . 
jakaa kun meikä olla kerta . 30mk 5 euroo hyvä bungalovi , puutarha ,mis bali perhe vesa ja vielä parka hän pikku sisko , ruoka , pullo paikallinen viina , kalja ei jäädä raha , butjetti jäädä mieli kun raha ei ehtiä singaporeen ei jakarttaankaan , vittu viisumi tökkiä ja visa ja internet olla kortti , jos mennä Bali kato mikä olla make vaan 
bulgaria sunny beatch 
kertoa kaikki kokemus sunny beatchista . mikä nähtävyys , harrastus ym. se tarjota ? ? ? ilma ja ihminen ... mikä vain tietoa.kiitos !! ! 
olla siellä viime toukokuu kihlattu kanssa ja molempi tykätä mesta . sinne kannattaa mennä jos haluta aurinko , hyvä beachin ja halpa safka / viina , mutta jos haluta nähtävyys tai erikoinen harrastus se kantsii kyllä mennä jonnekin muualle . mutta jos esim miettiä vaihtoehto Kanaria saari matka niin voida suositella Sunny Beachia ( olla käydä molempi ) . hintaesimerkki ravintola Gin Tonic ja iso aski tupakka maksaa alle euro , tai siis maksaa ainakin viime toukokuu . 
tänään aamu tulla Folken matka ohjelma juttu Sunny Beachista .. taitaa tulla liian myöhään tämä tieto =) 
matkakertomus netti 
jos haluta lukea matkakertomus eri maa , eri ihminen kirjoittaa , käydä os. http://www.mobidu.com/tarinat.html tämä kerta olla vuoro Intia . 
Torquay 
olla kukaan olla kielikurssi Torquayssa Englanti ? olla meno sinne ens kesä ja olla kiva kuulla kokemus se joka olla siellä käydä . tai jos Torquay olla muuten vaan tuttu paikka . 
olla Torquayssa kielikurssi kesä -98 . paikka olla ulkonäkö miellyttävä ja meno olla muuten ihan hyvä . järjestäjä ( EF ) olla tavallaan miinus . kieli ei hirveästi oppia , mutta ihan hauska olla . kaupunki olla varmaan tuhat kielikurssilainen . todella paljon ruotsalainen . 
kaikki paikallinen ei pitää kurssilainen . " Fuckin' students ! " huutelu joutua kuulla , mutta ei välttämättä kauheasti . känninen paikallinen ja lomailija kannattaa vähän välttää , koska englantilainen käytöstapa päästä unohtua , kun viina olla vähän pää . EF- tai STS-repun kantaa ei myös olla se kaikkein järkevä teko . reppu kurssilainen huomata ja tyttö saattaa joutua kuulla " EF = Easy Fuck " tyylinen kommentti . myöhemmin kannattaa ehkä liikkua porukka , mutta järki selvitä yksin . 
kokonaisuus Torquay olla kuitenkin kaunis ja mukava kaupunki , joka olla pajon kaunis / komea kurssilainen . pitää hauska ! 
olla kanssa aika ( -94) Torquayssa kielikurssi . jo silloin olla suhtautua kurssi paikallis taho hyvin epäkohtelias ja helposti paikallinen nuori kutsua halveksia nimitys ! 
paras keino välttää tämä olla tutustua paikallinen , joka minä tutustua nopeasti koska perhe olla lapsi . tällöin tutustua paikallinen elämä ja oppia kieli nopea ! ei kannattaa jäädä oma pikku porukka niinkuin näyttää jokin suomalainen olla tapa , koska silloin ei oppia kieli tai muu kohdemaa ! 
kaunis paikka ja mukava ihminen ! rohkeasti vaan kierrellä ja jutella paikallis kanssa ! ! ! 
asua torquayssa nyt syksy pari kuukausi . tosi kaunis pikku merenranta kaupunki . Kesäsin kuulemma ihan täynnä kielikurssilainen ja turisti .. nyt kun olla itse , ei olla turisti ja paikka olla tosi kiva . alku kyllä tuntu ei se olla ihan tosi syrjänen pikku paikka , mut kun tutustua paikko niin kyllä sieltä löytyä elämä ja vaikka minkälainen pubi ! ! kesä kallioinen ranta olla varmaan tosi mahtaa ! ! 
jep , mä olla kielikurssi siellä pari vuosi sitten ja osa sydän jäädä sinne .. =) hieno paikka . 
AYIA napa 
hei , kertoa kommentti tämä paikka ja huoneistohotelli Kalypsosta ? erityisesti hotelli olla mukava kuulla.Matka aika-kohta olla lokakuu 2002 . 
olla syyskuu 2001 Ayia nappa . hotelli olla kylläkin MelpoAntia mutta kuulla myös Kalypsossa asua olla ihan tyytyväinen hotelli . Ayia napa olla tosi siisti paikka , uimaranta tosi siisti varsinkin Nissi beach . mikään muu huono ei voida sanoa , kuin että kallis olla . marketti ruoka yms. olla kallis kuin suomi ja ravintola-annos maksaa varmaan sama kuu suomi . ei matkatuliainen halpa olla , eli raha saada varata reilusti . paljon kallis kuin esim. Rhodoksella vaikka se mikään halpa maa olla . mutta kyllä se silti olla hinta arvoinen paikka . paljon ruotsalainen turisti , vähemmän suomalainen . syyskuu kun olla niin lämmin tai " kuuma " todella riittää , vielä 5 aika iltapäivä mittari näyttää aurinko 38 . baari olla ihan järkyttävä paljon , mutta ihme varhain siellä kuitenkin baari mennä kiinni , ainakin Suomi aukioloaika tottua , ilta jäädä kuitenkin lyhyt ... kaksi baari erityisesti jäädä mieli : Flintstones ja Coyotes . ja ei unohtaa huvipuisto joka olla 2 kpl heti keskusta , tosin sinnekkin saada maksaa ihan sama hinta mikä suomi . joten ei muu kuin hauska pidot !! ! 
ei olla koskaan matkustaa 
ei olla siis koskaan olla mikään etelä tai mikään ja siksi haluta kysyä tie että miksi matkustaa eli mikä saada sinä lähteä ja ehkäpä palata aina uudestaan sama paikkaan.Olenko jäädä jokin paitsi ? pitää lähteä jokin ? ? ? 
olla matkustella aika paljon . reppu selkä ja usea kuukausi kerta . ei oikein tietää miksi . kai se vaan hakea uusi juttu . olla vanha sitten jokin muistella . voida pitkästyttää ihminen juttu se miten palmu alla tulla essoja popsia , viidakkojoki koski laskea , ja himalajalla hillua . no , vaimo löytyä lähempää päiväntasaaja . mutta kai se vaan olla levottomuus . 
pitää lähteä , koska matkailu avartaa ... henkilökohtaisesti ei käydä koskaan kahdesti sama paikka , sama valtio saattaa käydä kyllä ( Thaimaa ) , mutta eri paikka . 
paljo olla jäädä jo paitsi , mutta vielä ehtiä . 
Aina olla olla mieli mennä jonnekin kauas ja nyt asua tosikaukana nimittäin Uudessa-Seelannissa . kun matkustaa eri maa niin huomata että joka maa ihminen olla periaate samanlainen , samanlainen murhe ilo ja toive useimmilla . 
olla tyytyä se että lähteä mutta välillä miettiä että miten olla asia jos ei olla lähteä . asua ehkä jokin pikkukaupunki ja asuntovelka maksella sekä kuunnella vaimo nalkutus ? sitten olla teini-ikäinen lapsi koko aika raha tinkiä ja ihmetellä mikä huume se nyt raha laittaa . auto saattaa olla vanha Ooppeli joka alkaa ruoste olla se verran että katsastus ei se enää läpi saada . kaljamaha olla ja se johtua pumppu reistata ... ei nyt sentään ! ! ! kauhea painajainen ! onneksi lähteä ... . 
sun ei " tarvii lähteä minne " , koska matkustaa olla aika henk. kohta juttu . mä olla vähän toisin , koska matkustaa ja erilainen elämäntapa kokea merkitä niin paljon . olla reissata vuosi 1969 lähtien vähän yli 100 maa ja nytkiä lähteä viikkoloppu Kambodzaan ja Vietnam , joka ei olla vielä koskaan olla . mä se alkaa Eurooppa ja rättiitikka , mikä tulla reissata hullu lailla . ajaa mm USA läpi jo 25 v siten ja sitten vaan kuvio olla jatkunnu . välillä olla olla ukomailla työ pitkä mm saudi Arabia , mikä oppi tuntea islam aika hyvin . kyllä huomata , jos matkailu olla sä juttu . mä ei nimittää se matkailu jos mennä kerta tai ka vuosi Kanaria . se olla joka toinen juttu . ennemmin kannattaa säästää ja ottaa joku sellainen kohde , minne todella haluta . jos olla työ ja talous kunto , niin aika paljon pystyä toteuttaa . olla huomata , että järjestää itse lento ja majoitus voida reissata n . puoli se hinta mikä matkatoimisto kautta pystyä . niin olla tehdä mm 3 m ympärimatkaa . se m ympärissä ei muuten olla mikään ihmeellinen , mutta lento olla todella halpa niisi reissu yhteys . tämä reissailusta olla kyllä olla seuraus , että mä kaksi tytär olla saannu kärpänen ja se olla ehkö jo nelisenkymmenen maa käydä . matkailu olla se hyvä puoli , että jäädä kiikkustuoliin jokin muistella . jokainen matka olla haaste , varsinkin kun se itse järjestää . 
minä kulkea vuosi toinen sama maa . onni olla saada elää ns. turistiranta ulkopuolella . joskus ajatella , että olla mukava lähteä välillä jonnekin muualle , mutta toisaalta , löytää aina jokin uusi mielenkiintoinen vanha tuttu paikka . siis sukulaisuus suhde olla yksi syy matkustaa . matkustaa varmaan usea eri maa , jos raha riittää ja elämätilanne se sallia . nyt olla tyytyä se , että saada syventyä yksi kulttuuri . itse asia kulttuuri , joka yhdistyä moni kulttuuri . 
niin , unohtaa sanoa , että ei kait se mikään pakko olla lähteä . suositella kuitenkin kokeilla , että ei tarvi mummo katu ja olla sitten kiikkutuoli muistella . sanoa kuitenkin , että olla ennakkoluulotto , ei uskoa kaikki mikä sinä kertoa . ei edes se , mikä itse saattaa eka kerta kokea . ihminen se olla joka maa uskonto ja kulttuuri huolimatta . vaikka uskonto ja kulttuuri olla yhteinen , ihminen olla sittenkin erilainen oma persoonallinen tapa ja tottumus . ihan se kuin minä täällä kotona . 
minä olla ystävä , joka ei myös olla yli kolmekymmenen vuosi aika mikään . hän mies matkustaa yksin , ei vaimo voida käsittää mikä järki olla lentää jonnekin kun koto olla kiva . no , viimekesänä hän lähteä viikko mies mukaan vähän pitkä hammas . ensimmäinen ilta saada tekstiviesti kreikkalainen satamakaupunki : olla paratiisi . ei olla voida kuvitella , että tälläisia paikko olla . suositella ohjata pakettimatka jonnekin välimeri aluksi . kun istua palmu alla merenranta niin ymmärtää mikä ero olla valokuva ja todellisuus . 
... ei olla käydä 35 vuosi ikä aikan mikään , kerta teneriffalla . lappimatkailu se tykätä , mutta ulkomaa se ei saada . se ei vaan iskeä muu kuin lappi . ei se auttaa edes se yks teneriffanmatka , ennakkoluulo vaan vahvistua =o/ no , onni mä olla ystävä joka kyllä mielellään matkustella kun veeruskalle tulla matkakuume =o ) 
aika rekaa euoroopassa olla käynny talliassa 15 kert . lietua 4kert.saksassa 24kert.belgia 1kert . italia 6kert. ranska 17kert . espania 6kert. portugali 20kert . itävalta 2kert. japani 2kert. slovakia 6kert . 
www.pahta.net , kuva ja matkakertomus vaellus 
kuva ja matkakertomus vaellus Lappi Käsivarresta ja pohjoinenruotsi . käydä katsoa ja kommentoida . 
http://www.pahta.net 
levä viikko 9 
olla kukaan 15-17 vuotias tyttö tai poika meno levä viikko 9.. mä olla 15 vuotias lautailija tyttö ilman seura .. 
tehdä Singapore ? ? ! 
kertoa mikä Singapore voida tehdä ? 
eSIM.. - matkaillanähtävyys -hyvät/ halpa kauppakeskus puisto ranta patikointi sukellus 
? ?? mikä vaan ! 
vähissä olla tekeminen tuo periaate , mutta jos shoppaillainto riittää , se voida olla just oikea paikka ... 
http://www.newasia-singapore.nu/ 
tuolta löytyä Suomi ( ! ) kaikki tarpeellinen . 
henkilökohtaisesti suositella yösafari ja yleinen tutustua kaupunki . mikään maailma ei olla niin helppo siirtyä kulttuuri toinen , kuin Singapore ( moskeija temppeli viisi minuutti kävellä ... ) 
tekeminen riittää : jo mainita yösafari , Sentosan lomaparatiisi ( 2-3 päivä ) , metro koko valtakunta ympäriämpäri , lintupuisto aamiainen , sunnuntai vähemmän tieto olla paikallis vapaa-aika paikka joka hän kerääntyä ajaa RC auto , lennättää leija , ja ruokailla koko perhe yhdessä marinabay ja puolikilsa kävellä meri ranta / joki suu , sama nähdä viihtyisä puisto joka valtavasti kilpikonna . jos joku olla meno voida kysyä lisää info :) 
mennä valmismatka vai omatoimimatka ? jos jälkimmäinen , ottaa selvä Singapore Stopover etu , se kertoa Singapore Airlines/Hki . olla vuo sitten . retki ym. 1/2 hinta . olla aika moni . nouto kenttä . hotelli voida valita aika moni . 4 päivä olla liian vähän . ostoskeskus usea , ei käydä luetella . elektroniikka , kamera ym. parissa suuri kaupparypäs yltää kyllin . mahtaa 4 päivä , viikko olla olla parempi ! 
USA ? neuvo ? idea ? kaveri mukaan ? 
olla hullu heittää matka jenkki , ja ajaa auto Miami-NewYork-LasVegas-LA ? ? ? henkilöauto siis , ja asua aina jokin motelli / hotelli . 
kokemus ? kuinka turvallinen ? mikä vaara ? idea ? nähtävyys ? muu reitti ? 
ajatella , että kahdessa-kolmessa kuukausi se olla tehdä . 
haluta joku mukaan ? 
ei suositella jenkkilä lähteä ihan lähiaika , kannattaa katsoa mikä mittasuhteet hän sotaretki ja uhota mennä . voida olla nimittäin henkikulta vaarallinen alue lähiaika tuo Amerikka maaperä . 
terrorismi vastainen sota takia ei kannattaa tulla jättää . täältä päin katsoa Suomi ja Eurooppa vaikuttaa vähintään yhtä vaarallinen paikko kuin USA. 
kaksi kuukausi mittainen reissu reitti kuulostaa realistinen . vaara ei tarvita paha normaali järki lisäksi varautua , paitsi ehkä aaviikkoalueiden ylittää varten mielellään luotettava auto . bensa olla halpa ja ajaa kiva . jos tosin olla alle 25-vuotias , voida vuokra-auto vakuuttaa tulla kallis - joku iso vuokraamo ei lisäksi yleensä vuokra alle 25-vuotias . 
aika vähän olla tuo paikka matka varrella , ja outo reitti muuten . 
ei kannattaa Miami enää nykkiin mennä , ennemmin vaikka nykistä miamiin , ja sitten eri osavaltio kautta vegasiin ja losiin . 
terrorismi vastainen sota takia ei kannattaa jättää reissu tehdä . ei olla kovin tod. näk. että Boeing tipahtaa Mercurynne katto läpi ;) 
... itse lahti kiertää USAn länsirannikko ( L.A , san Francisco , san Diego , yms .)aika pian :) 
olla heittää NYC- LA väli pari kerta . eka käyttää h auto , joka viedä Suomi ( olla myydä se jo ennen reissu keräilijä ) ja tokka vuokrata matkaillaauto . ei uskoa että tämä terrorijuttu olla mikään vaikutus resaaminen , kun ei itse hölmöillä tai heittää mikään tsoukkia asia . hyvä luontokohde matka olla jokin Denverin jälkeen ja se Friscoon ja Los päin . kannattaa hakea kirjasto sellainen kirja kuin luonnonihme ja maapallo ympäri ja mikä se nyt olla . jenkkilä olla myös hemmetisti luonnonpuisto , joka moni voida yöpyä . mä olla parhaiten jäädä mieli sellainen paikka kuin Monument Valley , Grand Canyon , Death Valley , Petrified Desert , Yellowstone ym . se löytyä vaikka kuinka . pohjoinenosa maa ei juuri olla katsella , mutta siellä ei saada niin helposti turpa kuin etelävaltio . motelli löytyä melkein mikä vaan ei tarvii varata ennakko . jos olla 2-3 kuukausi niin halpa tulla auto ostaa ja sitten myydä se pois matka jälkeen . matkaillaauto voida vuokrata sesonki ulkopuolella jopa puoleen normaalihinta ja paikka pää , ei Suomi . kannattaa ehkä aluksi varata vaikka viikko hotelli ja sieltä katella jatkojuttu . länsirannikko kannattaa ajaa rantatie SF- LA ja se SF olla paljon kiva paikka kuin LA:n seutu . hyi helvetti mikä slummi . 
" pohjoinenosa maa ei juuri olla katsella , mutta siellä ei saada niin helposti turpa kuin etelävaltio " . 
--> tarkoittaa tämä se että ei se jenkkireissu olla niin ' no problems ' kun antaa ymmärtää . eli olla saada näkö siellä sä täällä , toden-näköisesti eteläosa useampi ? 
ei olla tulla turpa , mutta muutama kerta olla pyssy osoittaa ja raha olla viedä . mä ei ryhtyä tapella koskaan ylivoima vastaan ei ulkomaa muuten kun raha selvitä . se kerta olla sikäli tilastollinen , että jokin sattua kun tarpeeksi liikkua . kun nyt viikonloppu lähteä Kambodzaan ja Vietnam kierrellä , niin kyseinen maa olla jo sijaluku yli sata käydä maa . paha ryöstö paikka olla mm etelä Afrikka Johannesburg , Nykin Harlem , La Paz , lima , rio dJ , moni musta Afrikka kaupunki ym. miksi jenkkilä voida tulla turpa käydä ilmi vastaus seuraava kysyjä . muistaa kääntää pää ettäei sarana ruostua . niin pöllö tehdä ? lähde reissu , se kehittää aivottoiminta . 
juu , kiitos vastaus .. olla minä kaikki yli 25 just ja just , joten auto vuokrata ei ongelma . vaikka ostaa ilmeisesti kannattava . 
tuo turpa homma olla aika hämy :) noo , sitten se nähdä .. heh. 
mutta lisätä vihje ja kaikki maailma info aihe , reitti , nähtävyys jne .. 
ja edelleen , jos olla halukas matka niin ... 
tosikko porukka ja huomata ettäei kukaan tämä ihmetellä olla jenkki käydä . asia nyt olla kuitenkin niin että ei olla saada mikään päin jenkkilä turpa , mutta ettelän New Orleans ja se seutu olla niin paljon musta väki ja niin paljon slummi ja vihata valkoinen mies kohtaan , että yksi väärä liike , liikkua väärä paikka iltanen ja yö jne niin turpa tulla ja voida lähteä henkiä jos ryhtyä vähän elivistelemään . ei myös suositella lähteä NYkissä Harlemin ydinosa , kun sinne ei kaikki taksi ja poliisi lähde . sensijaan jenkkilä pohjoinenosa olla kuin mennä Ranua , mikä kukaan ei viitti ele tehdä jos joku kahju turisti olla paikkakunta eksyä . olla sinä poijaat vielä oppia . 
Malta 
kertoa kaikki mahdollinen Maltasta ! mikä ois esim. paras matkatoimisto , hyvä hotelli yms . kiitos jo etukäteen . 
olla maltalla v.2000 kielikurssi . kuuma olla ... baari olla menevä . ikäraja viina oli16 vee joten , minä pikkutyttö siel bailata ... hintataso n.samaa luokka , hieman halpa . hyvä shoppaillaliike olla pääcity . 
olla olla Maltalla kymmenen päivä joululoma , ei viihtyä yhtään . tosin ei olla bailailunhaluinen pikkutyttö vaan haluta kaunis maisema ja mielenkiintoinen nähtävyys ja ehkä ostos ... saari olla mieli karu kivikasa , joka olla nopeasti nähdä . 
www.kohdematkat.com saada halva .. löytyä viikko puoleen vuosi . olikahan tjärneborgillaki sinne matka ..kiertele tuo ja kattele . 
olla viime kesä maltalla . kesäsin siel olla tosi kuuma ja kuiva maisema , talvisin hieman viileempää ja vihreempää . suositella talvi matkustaa . 
kokemus Budapestistä ? 
olla ystävätär kanssa matkata Budapest maalinenkuu . kaikenlainen info mesta kelpuuttaa ! ! ! 
perua matka ja mennä jokin sivistys ! paikka likainen , kaikki yrittää kusettaa ( mustalainen prkl! ! ) ja yleinen hintataso ei olla järin halpa ! ! 
Budapest olla mahtava ja kaunis kaupunki ja maalinenkuu kevät olla usein jo pitkä ja ilma lämmin ... jopa terassikeli , jos hyvä säkä käydä . olla asua siellä 3 vuosi , joten tieto olla hankkia nähdä ja kokea ... suuri tavaratalo kansainvälinen merkki olla keskusta , mutta syrjemmiltä katu löytyä halpa vaate ja todellinen löytö . ravintola olla mahtava , mutta täytyä sanoa , että kusetuksen vaara olla suuri , joten lasku kannattaa tarkastaa niin pubi kuin ravintola ... ruoka olla hyvä ja se saada yleensä paljon ! pubi-ruoka olla todella kokeilla arvoinen ... Esim:For Sale-pubi kauppahalli vastapäätä . kauppahalli olla muuten myös nähdä arvoinen . jos haluta opiskelijabailut , mennä kauppahalli takana olla kauppakorkea clubille ! hyvä bileet ja edullinen juotava ! muuten suositella etsiä pubi vähän pääkatu syrjemmästä . yleensä hotelli ehdottaa paikka olla kallis ja turistirysämäisiä . hotelli saada varmaan provikkaa lähettää turisti , joten ei kannattaa vaivautua . varoa taksi , selvittää matkanjärjestäjä , mikä firma kannattaa käyttää . muuten kusetuksen vaara olla jälleen kerta suuri ... raha olla siellä helppo päästä ero saada se kumma vastine . nähtävyys basilika-kirkko olla ehdoton ykkönen sekä Budan linna , jonne voida mennä " näköala-hissi " . samalla nähdä sitten Matiaskirkon ja kalastajalinnake . käydä myös Szentendressä , joka olla pieni kaupunki puoli tunti junamatka päässä . turistimesta , mutta kaunis ! ! myös synagooga , Gellertin kukkula ja kansallinenmuseo olla ehdottomasti vierailu arvoinen ! ohhoh , tulla valta pitkä saarna , mutta jo se tämä tulla ... niin , ja ihminen vielä , että englanti osata kovin huonosti ja palvelu olla parantaa vara , mutta jos päästä tutustua unkarilainen kunnolla , niin vallan olla ystävällisia ja herttainen vaikka ei englanti puhua . suomi kaikki tietää jokin ! ei muu kun mukava ja onnistunut matka ! 
paljon kiitos sinä tallustella , että noin pitkä briiffaus jaksaa heittää . kiva , että positiivi välillä kuulla . olla koluta Eurooppa pääkaupunki viisi vuosi aika ja vain amatööri valittaa katu likainenuusi sekä taskuvaras . jos tulla mieli vielä muu ni pistää kirjoittaa ... jos jaksaa . toivottaa hyvä ystävänpäivä ! ! ! 
jos olla kerran niin ammatti , niin mikä tulla palsta yleensä kokemus kysellä ? luulla että olla jokin kova sana " 5v pääkaupunki koluta " , tuollainen kommentti jälkeen alkaa jo toivoa että sinä kusettaa seuraava reissu oikein kunnolla , niin valua se enin pois pää . 
nauraa ... . 
tulla vielä mieli pari vinkki ja kyllä Budapest jaksaa kirjoa . tulla sama itse mukava muisto mieli .... eli Tonava risteily ilta kannattaa ehdottomasti kuin myös tutustua jokin kaupunki moni kylpylä ja Margit-saareen . siellä olla ihan mukava käydä kävely ! jos haluta jokin erikoi , mutta ei ehkä niin viehättävä , käydä katsoa miten suurkaupunki keskusta olla ahtaa eläintarha ... löytyä läheltä Sankarten aukio . museo Varga Imren kuva / veistosmuseo ja Bartok Belan kotimuseo olla myöskin nähdä arvoinen . jo se taas tulla . pistellä taas kun tulla lisää mieli :) 
se tulla oikein tyypillinen juntti nainen vastaus ... amatööri 
olla lähtö Budapest pitkä viikonloppu . ja jos olla kiva ja kertoa pari vinkki , mikä kannattaa yöpyä . eli edullinen hotelli kaipailla . 
saariselkä mäki ? 
olla suunnitella lähteä saariselkä kevät mäki . olla rinnehomma minkälainen ? 
autovuokraus Teneriffa ? 
olla kukaan neuvo tai suositus autovuokraus Puerto de la Cruz´issa ? 
euro Car taitaa olla aurinkomatka suositella . Avia Car fittarin . ottaa täysvakuutus . olla toki muu , tarkistaa vakuutus . 
minä olla jeeppi Avia-carilta , halpa vaihtoehto . moottoritie meinas vähän hyytyä , mutta vuoristo neliveto apu . kannattaa muuten vuokrata auto koko viikko , Cruzissa sataa 5/7 päivä . etelärannikko paistaa aurinko ja auto päästä ... 
autovuokraus fuerteventurassa ? ? ? 
elips yli huomen jo lähteä fuerteventuran corralejoon ja haluisi tietää vaan että mikä sieltä kannattas vuokrata auto ja mikä se maksaa ? ? 
autovuokraamo olla pilvi pimeä . ottaa vaikka Avia Car/Beta Car keskusta lähellä Bisamar hotelli , toinen puoli se pääkatu melkein vastapäätä , sivukatu . hinta päivä Fiat Punto alkaen n. 40 € + bensa . sisältää täysvakuutus ilman omavastuu . useampi päivä jos ottaa niin olla halpa päivä kohden . Nuodata nopeusrajoitus . jos saada sakko , se olla maksaa heti ja olla aika tuntuva . kannattaa mennä myös lautta Lanzaroten puoli hinta n.12 € sivu . voida vuokrata sitten auto päivä Playa Blancasta sama niminen vuokraamo olla heti se laivasatama lähellä ja hinta sama . ajella päivä saasen ympäri ja ilta takaisin Fuertelle . viimeinen lautta lähteä muistaa 7-8 välillä ilalla . vuokra-auto ei voida viedä toinen saari muuten . antoisa loma ! 
Hua Hin / Hilton Hua Hin ( hotelli ) 
kertoa jokin kiva kohde , vaate ostos mahdollisuus , ranta ja hotelli ? ! ? ! lähtö 24.4-02 
tämä sinä luovia : http://groups.google/REDACTED/num=20&hl=en 
... kaikki siis osoiterivi pötkö ... 
siellä olla varmasti tieto lukea ! 
Tassa linkki , mista voida lukea kommentti hotelli . 
http://www.asiahotels.com/hotel/Hilton_Hua_Hin_Resort_And_Spa_The.htm 
kaikki sama rivi 
thaimaa olla halpa teetattaa vaate . kysyä ensin kuitenkin hotelli suositus raataleista , taso vaihdella aika lailla . 
mukava matka ! 
kuka tulos 22.2 Tallinna ? 
ajatella vaan että kuinka moni olla meno kyseinen päivä laiva tallinnaan ,kun mä olla meno sinne bailata . ei löytyä jokin baulukamui ? 
laita viestiä tämä , kiitos . 
N . 1500 henkilö käydä siellä kyseinen päivä . 
jäämeri ? 
ajatella kesä lähteä tyttöystävä kanssa käydä auto jäämeri ranta norja . olla kukaan koskaan käydä ? Milla paikka ? vinkki ? kiitos ! 
minä käydä auto Norja toissa syksy , maisema olla mahtava ja tie hyvä , mutta korkeusero tuottaa herkkä matkalainen oire ....eli korva lukko ja pyörrytys . ei tosin käydä ihan avomeriranta , mutta kuitenkin.Meill ä olla mökki Muonio joka käsi tehdä päivä reissun.Norjan puolella olla kuulla kallis , tämä takia majotuimme Suomi puoli . 
Kypros , Limassol 
ei olla vielä varata matka , haluta vakuuttua se , että Kypros kannattaa lähteä . eli kertoa please kokemus ? olla tekeminen , nähdä ? matka ajoittua vappuviikko , jolloin siellä ei vielä toivo mukaan olla niin paljon turisti ? ! Millanen paikka Limassol olla ? 
kiitos jo etukäteen neuvo ! 
parka se olla ku toi Aya napa . toi ranta olla upeen siistiä nyt ku se olla siistiä koko 10 km matka . Kantsii kyllä vähä kierrellä saari , ainakin tuoda Paphoksen suunta olla upeeta seutua.Vaikkakin pitää ajaa toi enkkutukikohta läpi . hotelli olla sopia kaukana keskusta . ihminen olla kreikkalainen tyyli ystävällinen . se muistaa aina tuo suomalainen rauhanturvaajat.Nicosiassa moni taksi panna soida suomalainen musiikki . sinne tehdä aina mieli uudestaan . hieno paikka kaikin puola . 
Aya napa olla nuori menomesta . kannattaa mennä . jos haluta meno ja meininki jos mennä limasola ottaa hotelli turistaa alue eli 6-10 km keskusta siellä olla elämä . näin mä aurinkomatka suositella KANNATTI. esim. hyvä hotelli olla Castle ja se yhteys huoneistohotelli se . vappuviikko voida olla vielä sitt viileetä . itse käydä aina toukokuu 2 viimestä viikoa silloin olla jo lämmin . hyvä matka ! !! ! ! 
Budabestiin 
olla kukaan kokemus hotelli griff juniori . muuttaa hyvä budabestistä . Menenossa kesä . 
pakko sanoa ... kaupunki nimi kirjoittaa budapest ( eli buda & pest ) ... thanks ;) 
pari juttu : - taksi huijata , paitsi CityTaxi - mafia pyörittää taksi & ilotalo , arvata minne päästä jos sanoa taksi että yökerho tai discoon ? -Huorat olla halpa , 50e-200e väliltä . - hieno maisema -Vaci utca , kuuluisa ostoskatu -Pääkadut hyvä kunto , mutta vilkaiseppa sivukatu .. -Tonavan risteillä aika hintava , mutta mieli se arvoinen . - olut & viini halpa 
ei sellasta . hyvä reissu . 
tuo vastaus saada se kuva kuin siellä olla vaan tuo mafiosoja.Niit ä kyllä olla tulla sinne keskusta muu entinen itäblokki maa , mutta Unkari poliisi kyllä yrittää tehdä parhaansa.Kyll ä paljon olla nähdä , pää itse mikä aikoa katsella,älä kuunnella katu vastaantuleva ehdotus . ei koskaan vaihtaa raha katu , se olla useimmiten venäläinen huijareita.Hotelli Gellert;in uimala olla maailmakuulu jugend-rakennus . päästä myös paikallinenjuna mukavasti lähellä sijaita Szentendre;nin kaupunki , joka olla historia pullollaan.Siin ä kaupunki voida parhaiten ja halpa ajaa ratikka tai bussi . käyttää taksi vain erikoinentilanne . jos olla kuuma ilmat,on se Margit-sziget;in uimala korvaamaton.Osta hyvä opaskirja , se maksaa itse jo ensimmäinen päivä . yksi hyvä olla Lonely Planet;in Unkari , luulla että se löytyä myös suomenkielinen . 
moi , 
käydä viime marraskuu ja voida sanoa , että olla kesäkaupunki , onneksi olla työmatka.Vaci Utcalta löytyä mukavasti antiikkikauppa ja vaatekauppa ( vaate hinta melkokorkeita ) ja kantsii myös käydä kauppahalli . käydä myös kylpylä , nimi ei muistaa , mutta hyvin tunnettu olla . kylpylä olla melko alkeellinen ja siisteys lähinnä primitiivi . varas ja huijari olla joka katu kulma ja taksi kanssa kannattaa sopia hinta etukäteen .Mafian hallita paikka , esim. paikallinen mafiapomo lähteä maaseutu-asunto poliisisaattue ... . ahdistaa paikka suositella ennemmin vaikka pohjois-Italiaa Garda , vero jne . 
moi ! asua Griff hostelissa kuukausi verran . silloin ( 96 ) olla ainakin edullinen , mutta kaikki palvelu puuttua ja hlökuntahan ei tieten englanti puhua ( tai ei aina silloin puhua ) . yhteys olla hyvä , ratikka päästä ... muuten sanoa sama kun edellinen eli varoa ettäei tulla kusettaa taksi , mutta muu luotettava kun citytaxi kyllä olla . turistialue kaikki yrittää huijata , joten varovaisuus kannattaa . ruoka olla hyvä ja olut olla halpa ! 
mikä se taso mahtaa olla luokka yksi tähti vai mikä . olla siisti , tupakoidaaanko , vessa , suihku ... jne . 
joo vaihtaa heti hotelli ! ! eli se olla yksi tähti hotelli , erittäin huono sänkyillä , tv ei toimia , huone haista koko aika kamala , aamiainen aivan paska ym. 
ja kaikkein huono asia olla sijainti , tuo 15km Vaci Utcan ostoskatu , yleinen kulkuyhteys ei kulkea tämä hotelli läheltä , bussipysäkki about kilsa ja ratikka joutua vaihtaa pari kerta että päästä keskusta ! 
itse ei aina mennä kyseinen hotelli enää ! ! ! 
Korfu , Moraitika 
hei , olla kukaan kokemus moraitikka ? Milla paikka , olla iltaelämä ( kun asukas olla vain 700 ) ja ostosmahdollisuus entä bussi / juna yhteys Korfun kaupunki ? olla kiva kuulla mielipide kun kovin paljo ei tieto olla kun ainoastaan yksi matkanjärjestäjä olla sinne matka . olla lähtö sinne poikaystävä kanssa ensi kesä ja asua huoneistohotelli Bella greciassa . kiitos vastaus ! 
turistiaika varmaan olla enenmän sakki , käydä joskus kreetalla paleohoras joka olla pieni paikka.Palvelu toimia tosi hyvin ja hintataso olla halpaa.Seoli silloin kans uuttuus kohde ja ainoastaan finmatkat tehdä sinne reissuja.Kyll ä sie bussi kulkea jos haluu iso mestaan.Uskoisin ei sinä tulla oleen hyvä lomareissu.ps.mink ä matkatoimisto reissu se olla ? 
jos osata tämä sivu , osata myös itse etsiä netti tieto Korfusta . Moraitika/Messongi olla kaksi toinen kasvaa pikku kylä , joka uida , syödä / juoda hyvin ja ostella turisti myydä tavara . bussiyhteys Corfun kaupunki olla ok . liikkua oma auto tai mopo olla helppo . yöelämä olla vähän Korfunkin mittapuu mukaan , mutta kyllä möykätä britti riittää sinne . Bella g olla pää tai siis ainoa katu varrella . 
mikä päästä halva ? 
kertoa pliis kaikki paikka mikä olla pärjätä vaan muutama tonni ( mk ) ja mikä maa olla halpa ja hyvä yms .... 
... eli halva voida käydä vaikka Latvia ja Liettua . lautta Tallinna ja bussi tai juna se eteenpäin . jos mennä kesäällä niin siellä löytyä leirintä-alue ym. Latvia ja Liettuuaan kiusallinen ördääjäturistit ei jaksaa vaan jäädä rypeä Tallinna . jos sitten mennä kauemmaksi , niin Indonesia olla halpa elämys mikä olla kokea . Aina -98 tonni kuukausibudjetti pärjätä hyvin . Intia olla myös halpa , pari tonni elellä kuukausi jos ei kaivata kovin mukavuus . mutta jos niin kauas mennä , niin vara olla hyvä pitää enemmän paha päivä varalle . thaimaa tulla myös pari tonni kuu ihan hyvin toimi . 
viro päästä todella halva ja jos olla nainen voida ehkä löytää uusi ammatti sieltä ! ! ! 
jäädä ,äly ja hermo ja ennakko luulo , ei pois vaan kohta , make vaan 
riihimäki 
reilu 2000 markka / kuukausi sisältää asua , kaksi ateria päivä , n.2500 kilometri matkustaa ja muu tarpeellinen . 
Israel voida mennä kibbuzille ja tienata taskuraha . Egypti , Intia ja Thaimaa olla halpa . joskus kuulla , että jengi nukkua Kreikka makuupussi ranta . ei tietää , olla se enää mahdollinen . jos sä olla tuttu jokin , matka tulla halpa . Intia voida esim. Kalkutassa kuka tahansa käydä avustaa äiti Teresa hoitokoti ja tienata päivä safka . siellä olla myös halpa ashrameita , mutta täytyä olla vähän kiinnostua . voida mainita eräs etelä-Intiassa , joka elää halva , mutta peljätä että joku joka ei olla todella kiinnostua voida käyttää tilaisuus hyvä . 
itse olla olla Thaimaa buddhalainen luostari minimaalinen meno . 
no kertoa itse minkälainen olla ettäei taas vuosi kulua putkahtaa samanlainen otsikko ruutu =) 
thaimaa ja päihde ? 
olla lähössä kyseinen maa lomailla ja ajatella kysyä olla joku tietoinen kannabistuote saatavuus kyseinen maa ? mikä hintasta ja kuinka paljon kusettaja vastassa ? 
olla käydä muutama kerta thaimaa ja olla yksi ainoa kerta törmätä mies joka tulla katu kaupata " myssy " . thaimaalainen oikeusjärjestelmä rangaistus huumausainerikos olla se luokka että voida olla takkuinen taival saada piriste ostaa . olla varmaan kuulla huumekauppias langettaa kuolemantuomio sekä ulkomaalainen turisti joka olla saada 30-60 vuosi jatkoloma yrittää salakuljettaa huume maa . ei kehoittaisi koskea mikään laiton piriste kun . maa , se saatta tulla " helvetillinen " rumba ja pitkä " lomamatka " . PS. Bangkokissa olla " iso tiikeri miesvankila " joka säilyttää ulkomaalainen sekä thaimaalainen rikoksentekiöitä , ennätys mikä valkoihoinen olla selvitä henki kun . laitos olla 4vuotta . 
sama mieli Osmo kanssa ! vuosi sitten käydä Bangkokissa ja Pattayalla . ei olla tyrkyllä mikään vaihe , vaikka ostaa olla voida . ei kyllä kyseltykkään . huora se enemmän ... kyllästyä asti ! 
Pattayalla ainakin itse olla joka ilta vähintään 4 kerta tarjota huume esso , mari ym. kun vähän kävellä sivumalla esim soi-kaduilla . osa tietysti olla valepoliisi ... mutta thaimaa kaikki selvitä raha . 
erittäin hyvä vaihtoehto olla huumekäyttää olla vain ottaa baari thai-tyttö ja ottaa pidot pari päivä ! se lähes kaikki baari-nainen poltella pilvi , joten polttaa eukko ruoho , jolloin ei tarvita pelätä poliiseja-> aine nainen ja ei tarvita ostaa / maksaa se mikään ! ! 
olla ottaa Pattayalta ainakin 20 baarityttö vuokra elämä aika ja tämä hätä tuskin 3 olla edes polttaa tupakka . minä ei olla varmaan olla sama Pattayalla tai sitten minä olla olla väärä soi:lla . 
joo suuri osa tyttö ei poltakkaan tupakka , vaan mari vain ! olla se selvä että nainen ei tarjota mariansa heti ensimmäinen päivä vaan pari päivä päästä kun oppia tuntea vähän paremmin ! esim. silloin kun mennä tyttö asunto olla erittäin hyvä tilaisuus kysästä vähän olut vahva ! ! oma kokemus voida ainakin kertoa että yli puoli tyttö käyttää jokin aine piristykseensä-> ja nainen olla olla karvasen verran enemmän kuin 20! ! 
ja mikä vielä aine kaupata , niin tarkoittaa kun esim. kävellä soi6- soi8:lle sivummalla , eli talo välistä , pimeä kohta ym . niin kyllä varmaan kauppaaja piisata ! 
aika paljon olla myynti myös iltaisin kun ottaa taksi Royal Gardenista niin yhtäkkiä hypätä sama kyytille nuori diileri . 
mutta tämä olla vain omakohtainen kokemus johtua se sitten että näyttää niin aine käyttäjä ... 
kyllä siellä olla kaikki tarjolla , jos etsiä mutta itse - kuten aiempi vastaaja - olla reissata maa ilman yksi kontakti kuningas alkoholi väkevä . kuten mainita , sääli ei tuntea huumekauppias ei edes käyttäjä . jos farang jäädä kiinni piikki hauis , olla syy sanoa oikeus jalänsimaiselle oikeusturva bye bye . Bankok Hiltonissa saada käydä tavata pikkumäärä huume kiinni jäädä länsimainen vanki ja viedä hän esim. Englanti kieli lukeminen ja juhlapäivä syödä . se olla ainoa kontakti länsimainen kulttuuri tämä piruparka joka viettää loppuelämä eristys ... iso erä diilanneet olla ammua jo pikainen oikeudenkäynti jälkeen . 
ihan oikein se saasta ! ! kuolema huume hörhö ja asentaja " kauppias " 
moi hölmö ! mennä sinne ja vedellä aine ja toivottavasti jäädä kiinni ! niin ei olla täällä enään käyttää ! ! 
olla se jotenkin niin kurja katsella tuo kapeakatse ihminen . puhua kannabistuote . joka ei edes kaikkialla luokitella huume . kulttuuri olla aino mikä tehdä raja aine laillisuus . itse pitää alkoholi huomattavasti vaarallinen aine kuin kannabis . kertoa se suoranaisesti olo ryyppyilta jälkeen . koi joskus ja lopettaa paskajauhaa . 
pysyä lapsikulta ero huume , se ei tulla kuin harmi . elämä mennä pila . 
normaali perhelomapaikka ei mä aina olla tarjota paha mikään , mutta pieni saari joka käydä paljon nuoriso ja backpackereitä , olla kukka poltella enempi sääntö , kuin poikkeus . 
eli paikka mikä olla ihan rento touhu olla ainakin phang nga , samui , phi phi , koh tao . kun pitää vaan silmä auki ja mennä esimerkiksi reggae baari mikä löytyä kyllä melkein joka saari ;) , niin löytyä kyllä . hinta ei muistaa , mutta muistaa varmaan jos olla olla hirvi kallis . Phi phillä saada reggaebaari tiski pussukoita ja phan nga:lla olla legendaarinen sienipizza ( se ei uskaltaa maistaa ... ) 
mä ei kauhea paljoo olla poltella , mitän nyt sattuma ja ei osata sanoa miten vaarallinen se sitten olla , mutta aika vapaa touhu toi siellä näyttää . varovainen tietenkin pitää olla , koska paikallinen poliisi osata olla todella veemäisiä . yksi kaveri hakata suhteellinen pahasti samuilla . se juttu ei kuitenkaan taintua huume liittyä . 
ja kusettaja olla tietenkin vasta , eli ei tieten kannattaa keltä tahansa katuhörhö ostaa . 
vittu mikä pölö olla ! tukehtua se sauhuta , ja toivottavasti virua loppuelämäs jokin Thaimaa kauhea vankila . thaimaa ei todella tuntea sääli huumehörhö . 
jospa vaikka sitten jättää mä huoli koko homma . turha tällasiin " pölöihin " olla aika hukata . ehkä sä vielä joskus saada ittees niska kiinni , ehkä saada ostaa jokin elämä tai yksinkertaisesti vain havahtua olla avoin elämä kohtaan ... hopefully ... taitaa kuitenkin olla melko menettää tapaus . kenties talonmies pora ? 
mä olla viime vuosi thaimaa naapuri , malesiassa ... koko aika joku tyrkyttää pilvi tai jokin . yksi ilta syödä paikallis kanssa yhdessä katamaraani . Alko tuntua jotenkin outo ja lopulta mä tullata kertoa että ruoka sekaan olla tungeta jokin kannabistuote !!! se jälkeen olla ei kiittää vaan ku kertoa vasta nyt .. mutta kiva olla ! ! ! :) 
Riika 
Oisko vinkki Riikka matkailu 
kertoa vähän tarkemmin minkälainen vinkki kaivata ? odotella tsekata vaikka www.inyourpocket.com ! 
ruokapaikka , mikä kannattaa katsella ym. 
yks tykätä ä ... Riikka lähistö sama lahti ranta olla Jurmalan kaupunki joka taasen olla aikaisemmin tuntea Baltia upea kesälomakaupunki . siellä olla sadoittain upea villa , entisöidä rapakkutoinen . ja aivan upea yli 20 km pitkä hiekkaranta . Riikka olla automuseo , pieni sellainen olla taas käyminen väärti jos sellainen asia kiinnostaa . 
ruokapaikka olla Riika pullo , ehdottomasti suosittu olla Krasta katu sijaita Lido Atputas Centrs , joka taitaa olla peräti maailma suuri hirsirakennus . idea loistava , itsepalvelu ja tavallaan pikaruokala , mutta se erotus että hän tarjota oikea ruoka ei roskaruoka . Vanhastakaupungista löytää erilainen ravintola vieriä vieressä , esimerkki muutama hyvä : Kiploku Krogs , Melnie muki , Sue´s Indian raja , sumo , Tower etc. etc . katsella löytyä , vanhakaupunki olla laji paitsi vanha ( 800 v. ) myöskin uskomaton kaunis ! Eurooppa suuri tori heti vanhakaupunki kuve olla kokemus sekki , sieltä voida ostaa käytäntö vaikka mikä ! Riika ei syy kutsuttaa Baltia pariisi , toinen toinen hieno ( lukea kallis ) muotiliike upea näyteikkuna , uskomaton yöelämä ja se fakta , että kaupunki todella elää 24 h vuorokausi olla jo katsoa ja kokea arvoinen . nähtävyys puhuttaa ei sopia myös unohtaa kaunis riikattaria , nimittäin paikallinen nainen olla kauneimpia ja tyylikäs nainensukupuoli edustaja mikä koko pallo päällä kantaa ! 
pj:lle 
pitää kaikki ottaa niin kirjaimellisesti . kyllä enin pitää valuttaa oma pää ! tietää sivu olla avoinna kaikenlainen keskustelu . ja viisi vuosi tarkoittaa pelkästään maailma pääkaupunki . Toistakymmentä vuosi se lisäksi pyöriä ympäri pallo . se kun ei aina amatööri nähdä kauemmaksi kuin pelkkä epäkohta . pysyä pois linja ! ! 
luulla olla jokin Folke West ? minä olla sinänsä looginen ottaa kirjaimillisesti jos tekstimuotoinen vuoropuhelu harrastaa ? mä asua naapuri >70v mummu joka olla myös reissata maailma risti rasti , mutta ei retostella asia , sekun ei olla mikään muu kuin raha kiinni . jos olla 20 v pyöriä ympäri palloa( olla ehkä rantapallo ? ) , ei olla ihme että pää mennä tuo sekaisin . 
Lontoo ! 
kertoa nyt kaikki kokea matkustaja ... miten paljon Lontoo matka voida halpa olla?k ertokaa , kuinka pitkään olla , mikä maksaa , ja mikä kautta mennä . tulla halpa ostaa itse lento , ja joku hotelli , ku mennä esim. aurinkomatka kautta ? 
tervehdys ! fakta olla , että Lontoo olla kallis paikka . olla käydä siellä usempaan kerta , mutta suuri osa matka olla olla sellainen pidentää viikkoloppu ts. la-ti tai pe-ma . 
Useimmissa tapaus matkanjärjestäjä olla olla Matkakaleva http://www.matkakaleva.fi/ ( nykyisin se olla kai yhdistyä kohdematka kanssa ) , mutta olla myös käyttää Ebookersia http://www.ebookers.fi/ . pidentää viikkoloppu hinta pyöriä se 2500 mk:n tienoilla , enemmän tai vähemmän . 
Matkakalevan matka tulla aika lähteä se takia , että matka hinta kuulua aikaisemmin keväisin musikaalilippu . 
itse lento ostaa ja hotelli varata matka ei valitettavasti osata sanoa mikään . Lontoo toki olla hostelleja jne. , joka olla halpa majapaikko kuin hotelli ja tietysti , jos ei olla väli vaikka ei ihan keskusta asua , niin kauempana olla hotelli olla luonnollisesti myös halpa . ja vielä halpa päästä , kun joku kaveri asua Lontoo . :) 
toivottavasti onnistua löytää hyvä matka ja päästä nauttia Lontoo riemu ! hyvä matka ! :) 
kannattaa käydä kattomassa Kilroyn sivu www.kilroytravels.fi paljon lento maksaa . huomattavasti halpa saada ainakin Amsterdam kaveri kanssa Finnair lento , kun mikään muualta . 
koska Suomi ei maalinenkuu loppu jälkeen lentää halpalentoyhtiöitä ( vrt . Buzz ) , joka lento olla saada n. 700 - 1200 mk:lla meno-paluu , niin aika kallis lento olla . jos ottaa äkkilähtö tai muu tarjouslento , laskea se hinta vähintään 250 mk per nuppi per yö majoituskulu Lontoo ja verrata hinta pakettimatka , niin se jälkeen tietää kumpi olla edullinen . normaalihinta omatoimimatka olla varmasti kallis kuin joku seuramatkatoimisto paketti . em. esimerkkihinta olla vaatimaton hotelli , joka olla kuitenkin jo oma kaksi henki huone suihku , WC ja telkkari , mutta jos tyytyä alkeellinen majotukseen , voida saada yösija jokin 170 mk:lla /yö . ja viime hetki tarjous voida myös käyttää hyvä ( esim. http://www.hotels-london.co.uk/ ) 
kiitos neuvo kaikki ! olla kerran käydä lontoossa kielimatka yhteys ja niin paljon jäädä vielä nähdä ! siksi pitää lähteä ihan pelkästään lontooseen pitkä aika ! 
viime kesä SAS tarjoushinta , eli edestakainen lippu ( vaihto Arlanda ) yht.1400 mk . paikka päällä yöpyä kaveri kanssa pohjois-Lontoossa ( kaupunginosa , joka ei pimeä ihan heti liikuisi ) halva ( ja ilmeisesti ns.laittomassa ) hostellissa , joka maksaa 100 mk/yö . huone olla ahdas , kuusi henki huone ja vessa käytävä . muutoin ihan siisti . ja metro päästä tosi kätevästi liikkua , vaikkaei ihan keskusta asua . metro viikonloppukortti taitaa olla reilu 100 mk . joten minä ei raha paljon palaa . tosin ei kyllä ostella mikään ja yöelämä käydä sellanen mäihä , ei joku Libanonilaiset makso minä kaikki ! ! =) tervemeno Lontoo , kiva paikka ! ! 
Kings Crossin metroasema kun hypätä pois , niin jo hypätä tyrkylle kymmenen hostellien buukkaajia . yö olla pari vuosi sitten 10 punta , suihku ja vessa käytävä , pari henki huone . Melkeen kandee ottaa joku halpa matkapaketti , välttyä kama roudata ( varsinkin jos kone mennä Stanstediin ) ja hostellin etsiä , ei se niin paljoo kallis tulla kuitenkaan . ja oikeesti , kun mennä niin muu olla eri asia törttöillä Kouvola keskustori . ei pistää jokin libanonilaisia maksumies , käydä pian vähemmän hassusti . 
How are you , well here is the cheapest way , but you need to book it early , Flying by Ryanaiar ( Stochlom-London-Stockhom ) return ticket will cost you around 400 FIM , if you book it month in advance , about the hotels are expensive , but the youth hostels are cheaper.Any questions you are welcome to ask , Ii am originally from Finland , but live in London . 
Alex 
allergikko Lontoo ? ? 
haluta lähteä syksy Lontoo ( North London ) vaihto , mutta asunto löytää tuottaa vaikeus kokolattia matto takia . olla allergikko , joten asunto joka kokolattia matto ei olla olla ainoa sopiva . asuntola ei käydä kysymys , sillä asia olla tiedustella jo se taho . auttaa minä löytää jokin yhteys/henkilö/e-mail/ jokin , joka kautta voida hankkia halpa asunto vaihto ( 3 kk ) aika . 
Puhuket ja aurinko 
näin eka kerta Phukettiin menijä haluta kysyä . mikä suodakerto kannattaa laittaa iho ? paljon eka / eka päivä voida olla auringonpaiste , ettäei pala ? tarttua rusketus varjo alla ranta ? reissu maalinenkuu ja kesto kaksi viikko . 
jos olla vaalea - kannattaa kyllä pistää sellaasekki kertoomet , etää heikko hirivittää ! varsinkin jos olla suunnata venereissu , itse käydä " PhangaBayssa " JamesBondSaari . 
suojakerroin 30 ja risa ja kyllä aurinko todella tarttua myös aurinkovarjo alla . itse olla palata käsivarret moottoripyöräillä , vaikka suodakertoa olla 16 ja päällä olla tumma pitkähihainen paita ... 
jos sä ei olla juuri pohja ja olla skandinaavinen vaaleaihoinen , niin keskipäivä ei kannattaa olla aurinko ollenkaan ja varovasti ottaa pohja esim. vartti käristää . 
kun päiväntasaaja olla vajaa toistatuhatta kilometri niin enää ei tarvita miettiä , että ehtiä ruskettua ... varovasti ensin ja sitten auringossaoloaikaa lisätä ja muistaa nauttia vesi ! lisäksi iho kannattaa rasvata . 
itse olla ruskea kuin papu vaikka ei ottaa sekunti aurinko ranta ja lisäksi päällä olla aamu ilta 12-16 suodakerto . 
katsella kauhu saksalainen jengi , joka ryysiä vedenraja makoilla ilman mikään suoja suoraan hotelli asettua . kaksi päivä myöhemmin näin eräs seurue tyttö , joka olla kasvot palaa rakkula . 
J 
lisäksi nähdä usea kundi ( hän saksalainen ) , joka irrota iho liuske kasvot . idioottimainen ! 
minä haukkua yksi nainen pystyyn kun antaa lapsi olla aurinko ilman suoja heti ensimmäinen päivä . itse olla kyllä varjo alla tiiviisti.Seuraavana päivä olla poika rakkula . 
olla pari kerta käydä ja kyllä kannattaa vaikka matka kestää kauan.Aurinkoa ottaa varjo alla ilman rasva kun olla syödä multi-tabs`sia jo kuukau- sia ennen matka ei nahka palanut.Ajelin myös moottoripyörä , vasen puoleinen liikenne olla ensin vähän outo 
palata kaksi viikoa sitten toinen Thaimaa matka . ensiksi täytyä sanoa että Phuket olla aivan ihana lomapaikka ! suodakertoa 15 olla minä melkein koko aika . mies joka " sietää " aurinko tosi paljon polttaa kasvo yks päivä kun lukea kirja varjo alla ei olla silloin niin tarkkaan voidella kasvot . parka varoa kuin katu , niin se sanoa ... mutta hyvä neovona antaa matka , että ottaa hyttynenmyrkky mukaan . " moskiitto hyökätä " jo ensimmäinen ilta jos ei olla varautut . jos kuitenkin niin käydä , saada paikallinen kauppa salva joka auttaa . näyttää vain vain " purema " ... ei varmasti tulla katua matkavalintaanne , se mahtava lomakohde ! ! 
olla vuo sitten Phuketissa , tosi upea paikka ! ei olla kovin herkästi palaa tyyppi . alku olla kerto 8 n . viikko ajaa , ja toinen viikko käyttää vain 4 kerroin . rusketus olla tosi upea . jos olla vaalea iho suositella aluksi jopa 30 kerroin käyttö ja pikkuhiljaa voida vähentää kerroin , se mukaa kun rusketus lisääntyä . hyvä matka ! 
tallinna 
nojätkät mukaan tallinnaan fantaasialla 17.2.2002 ? jos olla tietonen ei tulla sä perhe kanssa sinne nii ilmoitella ! ainii meit olla 2 likka 14 wee ja tee voida olla kaks! ikä 13-14-15weet kelvata ! vastata please jäbät !! ! 
sinä olla ihan pentu vielä . jäädä koti katsoa Tallinna opas video . ei siellä toi ikäsille mikään olla !! ! 
eteläinen Gran Kanaria 
olla kokemus esim. Playa del Inglesistä ? mikä siellä olla edullinen ja mikä mielenkiintoinen aikaviete paikko kannattaa kierrellä . olla siellä huvipuisto ..tms..lähellä ? ystävä kysellä mikä olla halpa , mikä voida tuoda ..ym ? ei olla tieto eteläinen Gran kanarialta .. 
käydä viimeksi Las Palmasissa , mutta samalla reissu käydä upea kasino , joka olla hyvin lähellä Inglesia.Se olla käyminen arvoinen paikka , upea esitys ! Aqua Sur-vesipuisto olla lähellä,se olla kiva uintiharrastajalle.Papukaijapuisto olla myös mielenkiintoinen . ostaa Inglesistä joskus aika esim. tutkanpaljastin , joka olla kuulemma toimia hyvin ja olla edullinen.Samoin kaikki muu elektroniikka olla edullinen . varsinainen vaate ja kenkä-koru-ym. ostos kannattaa lähteä tehdä Las Palmasiin.Siell ä olla pikkuputiikki saari halpa hintataso ja El Corte Ingles-tavaratalossa taas varmaan kalle , mutta myös upea . hyvä matka ja reissata mieluummin myös muu saari ! 
kyllä Playa Ingles ihan ok paikka olla . mutta valitettavast ei enää nykyään niin halpa matkakohde . olla olla Gran Canarialla tuo kymmenen kerta , käydä myös Teneriffa ja Lanzarotessa . halpa tavara olla myynti keskiviikkoisin ja launtaisin Maspaloman markkinat , siellä kannattaa käydä . jos olla kiinnostua esim. liina ym olla halpa . suositella että ottaa seuraava matkakohde Thaimaa . matka ehkä olla vähän kallis , mutta elää siellä tosi halpa ja siellä olla paljon halpaaa ostella . tosi ihana lomapaikka ! mutta ensiksi hyvä loma Kanaria ! 
edellinen kirjoittaja jo kertoa paljon . tämä vain oma mielipide ja kokemus . sää vaihdella saari eri puola paljon . Las Palmasissa pilvi kun Inglesissä aurinkoinen . näin ainakin oma loma aika . auto kannattaa vuokrata ja lähteä jokin päivä kiertää saari . saari luoteinen-osa näköala olla huimaava . ( jos jokin paikallinen vuokraamo vuokrata , kannattaa olla tarkka , minä ruveta jarru vuotaa ! ) Ingles sinäänsä pettymys . liika " turistimesta " oloinen paikka . yrittää väkisin vetää ravintola sisään . ei olla yhtään rauha , ehkä se olla jokin mieli hieno olla keskipiste ? ! itse ei oikein mikään hyvä ostaa sieltä keksiä . hyvä hotelli olla myöskin yksi pää-asia vaikka ajatella että siellä vain nukkua . suositella Tamarindosta . siellä ainakin olla kaikki lähes täydellinen . perhe pikiimpi ohjelma , myös kaikenikäinen erilainen urheiluaktiviteettejä . se vielä lisätä puolihoito( olla muuten elämä hyvä ateria ) niin loma olla jo aivan täydellinen . 
se jokin ... kysyä vaan vielä tarkemmin jos haluta tietää .. 
olla olla kohde ylin 10 kerta mutta jos olla inglesissä niin kulkea bussi puerto ricoon ja moogan olla myös ihana paikka suositella siellä olla markkinat myös ja bussi päästä suoraan inglesistä ja ei maksaa paljo .oppaat tietää asia enemmän . myös eri ranta kierrellä ja mooganiin jos mennä näet matka tosi upea amadoores ranta ranta olla siisti ja hiekka ei olla niin hieno kuin dyyni suosittelen.dyyneill ä olla mukava patikoida mutta ottaa jalka ja juoma mennä sekä muistaa rasvata itse . huvipuisto ei enää olla inglesissä mutta vesi puisto olla jonne kannattaa mennä tuulinen päivä , silloin ei suositella ranta ja dyyni mikä hiekka lentää . ja jos olla inglesissä tuuli kannattaa pakata juoma evä ja suunnistaa puerto ricoon se olla myös lapsi ystävällinen paikka , joka olla puisto ja lämpö kohota kun sinne ei käydä tuuli , alsoco olla inglesin lähellä olla ostoskeskus joka läheisyys olla paljon paikallis suosia kauppa ja putiikki olla hiukan sivussa mutta kävellä päästä tuo 15min , turistaa keskus ostari olla kallis ja jos olla autokannattaa lähteä algampoon sijaita ennen lentoasema kun mennä las palmasiin päin itse olla ostaa tämä loma ruoka viina tupakki esim.2kartonkia maksaa 600pesetaa olla kylläkin tarjouksessa.minusta se olla edullinen ja suositella olla syksy 4 viik.ja kevät mennä 2 viikko . hyvä matka 
reput selkä Intia 
hep kaikki ! olla poikakaveri kanssa suunnitella Intia reissu niinkuin omapää , ei mikään valmispaketti jne . kokenut konkari olla varmasti kaikenlainen hyödyllinen vinkki , LonelyPlanet:ia olla katsella , mutta reitti-valinta / paikko mikä kannattaa katsastaa aika-taulu / aika riittää budjetti käytäntö vinkki ym.ym.ym.ym haluta kuulla . 
suunnitelma vielä ihan auki , joten vinkki ja kokemus kaivata . kiittää ! karo_lina@yahoo.com 
Lonely Planet olla täydellinen opas . kysellä paikka päällä ihminen . itse mennä aina Planetin ilmoittaa halpa paikka ja olla tyytyä opas . olla eniten tyytyä Katmandun reissu . mennä bussi Varanasista edestakaisin . Delhi saada viisumi . 
toinen paikka , minne varmaan mennä , olla Goa . Planet neuvoa , mikä siellä kannattaa mennä . Beachit olla bueno . jos mennä kysyä turisti-info jokin , olla hyvä tietää , että Intia olla surkea palkka . hän nähdä kuinka levitellä raha ja odottaa bakshia , vaikkaei se sanoa . Up to you , itse ei antaa koskaan bakshia . 
tulla kokea ikävä asia , mutta matka jälkeen muistaa vain positiivinen asia ja haluta heti takaisin . 
Praha kristalli 
kevyt kosketus hopealusikka ja korva hivellä puhdas heleä sointu - se tuntea Praha kristalli . tarjonta mittavuus hämmentää - miksi Suomi ei saada vastaava . tuskin aina hinta olla este . 
pallas ? ? 
olla kukaan tulo pallas 2.-9.3? ? ? 
lappi 
kertoa jokin lappi matka . Esimekiksi mikä kannattas lähteä ens kesä . 
mihinkä vaan ylös lapiin Ylläs , saariselkä , Inari , paikka olla moni ja kaikki hyvä , toinen vielä parka . 
hei ! ! ! kokeilla vaikka Inari . majoitus hotelli Inari , jos haluta mukavuus . muuten löytyä mökki esim. metsähallitus , yksityinen jne . huone satanen hotelli , sis. aamupala . se sitten päiväretki vaikka Otsamolle , Inarijärvi , Lemmenjoki , Norja lyhyt matka ja hotelli baari kokeilla olla yksi suuri seikkailu sinänsä . 
Lappi matkatarina ei niin voida kertoilla . olla tulla taannoin asua kyseinen kylä pari vuosi joka taitaa olla vähän turha pitkä juttu tänne ? ? ? ikuinen kaipuu olla jäädä se rauha ja kauneus kohtaan . 
mukava matka ! ! ! 
minä olla kiertää Lappi ristiinrastiin , neljä lapsi kanssa ; vaeltaa , asuntoauto , postiauto ja jopa liftaamalla.Ollaan olla alkukesä , keskikesä ja syksy . asua neljävuotta Inari ( paras Lappi ) . Lappi voida kalastaa , vaeltaa hyvin merkitä reitti pitkin,tai kulkea kartta ja kompassi kanssa kairata pitkin.Tai vain istua kuunnella hiljaisuutta.voin kertoa lisää jos kiinnostaa . 
ei kannattaa tulla tänne ! ! ! Tääl ei olla muu ku hyttysii ... ja poro tietysti ! suositella ihan mikä muu paikka tahansa mut ei tämä ! !! ! ! 
HURTIGRUTEN 
Norja rannikko olla koluta ; Pykeija , Trommssa ja Lofootti olla kokemus kolme viime vuosi . nyt kiinnostaa jäämeri risteily Hurtigrutenilla pari päivä vaikka kirkkoniemi Tromssaan . suomalainen olla käydä Hurtigrutenilla jo tuo 1000 per vuosi.Kehutaan maailma kaunemmaksi merimatkaksi.Kun Petsamo ei oikein pääse,niin olla kokemus tämä Norja ylpeys Hurtig- rutenista ? ? 
kallis ja hidas matkanteko jenkkituristi keskelllä , mutta maisema olla hieno . 
kiva että hurttilaiva mennä hitaasti , koska loma ei tarvita olla kiire . pikavene olla eri asia.Ruija ja Ruija suomalainen historia kiinnostaa,oli uskoa huomata Pykeijassa , että kaikki Suomi kieli syrjintä huolimatta jokin jäämeri pikkukylä puhua vieläkin selvä Suomi , vaikka muuttoliike sinne olla 140 vuosi sitten . 
kimppakyyti 
tarkoitus lähteä L:rannasta tahko ( Nilsiä ) 17.02.02 ja tulla takaisin su-iltana ja auto mahtua 1-2 henkilöö ... jos kiinnostus kulkea kanssa ..OTA yhteys jakaa kulku 
Egypti 
Milla hinta alkoholi olla egyptissä ? 
alkoholi ei kun . maa paljon nauttia ja mikäli olla lomama matka meno ottaa huomio seuraava seikka : 
kun saapua egyptiin , niin seuraava 24h sisällä voida käydä ns . taxfree myymälä ostaa alkoholi . ottaa tämä huomio kun järjestellä meno . mikäli ei kerkee ostaa 24 h aika viinakset , se ei saada mikään . ainut keino känni ottaa olla sitten ravintola ja siellä olla olut kalliinpaa kuin suomi ja viina ei paljon tarjoilla . 
eli hän ei uskonto johtua olla oikeastaan minkäänlainen alkoholikulttuuri , ja alkoholi ei voida ns . pussitavara ostaa oikeastaan mikään , ( jos ei tutustua joku paikallinen baari pitäjä kanssa ) 
ryypätä tämä olla Egypti ei kannattaa lähteä , mutta punainen meri olla kyllä selvä päin nähdä arvoinen , suositella snorklaus ja sukelusretkiä .....pinnan alla olla hauska ... .! ! ! ! ! 
pikkuinen korjausta:Tax-friistä ,ainakin Kairo lentokenttä saada viina , valikoima pieni mutta riittävä ; vain kaksi plaatua olut . 
Kairo olla viinakauppa ja sikäläinen kalja + muu viina Suomi hinta saada ainakin Hiltoneista sekä Sheratoneista ja paikallis kuppiloista.Niit ä ei ulospäin äly kaljamyyntipaikka mutta vilkaista sisälle niin tietää . 
huomio kaikki kreikka ystävä ! 
tsekata ! communities.msn.fi/Kreikkaanmatkaajat 
miten olla " nopea lähtö " onnistua ? 
ja miten se kannattaa tilata ? ei olla koskaan lähteä " nopea " . olla hotelli olla ihan jees ? mikä vaihe hotelli saada tietää ? kannattaa äkkilähtö ottaa lehti vai saattaa edellinen päivä ennen suunnitella lähtö soitella matkatoimisto se viimehetken peruutuspaikka ? käsitys mukaan siten saattaa saada vielä halpa kuin nyt sesonki lehti , jolloin Hassen " supersäästö " jonnekkin Teneriffa voida maksaa jopa 500 € viikko kun eilen lehti katsoa . ajankohta saattaa olla jopa maalinen-huhtikuu vasta . eli voida olla mahdollinen saada matka vaikka päivä varoitusaika ? 
ajatella opiskelijaystävä kanssa , että viikko reissu saada maksaa 300 € . olla realistinen esim jos kohde käydä vaikka Kypros , Kanaria saari mikä vaan tai Tunisia tms ? 
ei taitaa toi 300e riittää ..kyllä tarvii maksaa äkkilähtö noin 2300mk ..ehkä voida päästä jos lähtö olla seuraava päivä niin halpa ..niitä kantsii varmaan kysellä toimisto suoraan . 
itse seurailla aktiivisesti lehti äkkilähtö hinta . tammikuu suuri osa lähtö maksaa suuripiirre 2000mk . tämä hetki hinta olla kallis , koska olla hiihtoloma-aika . kun alkaa taas sesonki jälkeen tutkia lehti , löytää lähtö joka startata viikko päästä , ja hinta voida olla jopa alle 2000mk . 
olla usein ottaa äkkilähtö ja vain kerta hotellihuoneisto olla huono , iso se olla ( 2h+k ! ) , mutta tunkkainen . no minä ei haitata kun matka olla pääasia muualla kuin hotelli maata ! muutoin aina parempi hotelli kuin mikä aikaisin varata olla olla vara maksaa . Päivä , kaksi varoitusaika olla lähteä . soitto vaan matkatoimisto ja kysely mikä olla jäljellä . lehti ja netti voida myös seurata tilanne . keväämmällä saada halpa , toukokuu olla päästä kaikkein halpa . se vaan olla riski , että olla paikka jos olla kylmä kevät Suomi . kerta kuulla hotelli vasta perillä , ainoa ongelma olla että se olla aika syrjä . tosin se matkatoimistosto olla muuten ihan surkea . jos valita suuri suosittu toimisto matka niin ei tarvita pettyä ja hotelli tietää jo kotimaa . matkustaa nykyään aina joko extempore-lähtö tai omatoimireissu . tulla kokea enemmän .. 
milloin Bulgaria tulla kevät ? 
eli milloin kannattaa mennä Sunny Beachille ja mikä maksaa esim viikko ? Milla hotelli ja nähtävyys ? mikä maksaa ruoka ja viina ? 
kibbutsi , vanhanaikainen ? 
kibbutsi voida olla yksi erilainen ja edullinen vaihtoehto tutustua uusi kulttuuri . olla kellää kokemus kibbutsimatkailu aivan lähiaika . Esm. jokin kibbutsi läheltä eilati ? 
suositella lämpimästi Israel juuri kibbutsi idea käyttää . mutta mieluummin mennä lähelle Jerusalem , esim Kibbuts Kiryat Anavim tai M´ale Hamisha ( n 15 km jerusalemista Tel Aviviin päin ) tulla nähdä ja kokea paljon enemmän keski Israel kuin esim eilati lähellä . Eilattiin aina päästä , muttaei olla varma päästä sieltäpois . Jerusalem Eila n 400 km. ja välissä Negevin autiomaa . eli eilat olla kuitenkin aika pieni lomakylä , joka olla turisti tehdä . sama rantalomailu kokea vaikka kanarialla . jos haluta ranta lähelle , kannattaa suunistaa vaikka Tiberiakseen tai Akkoon tai suurvilinä Tel Aviviin päin . Urban eli kielikoulu kannattaa aloittaa välittömästi , sillä kaikki ei puhua suinkaan englanti learn Hebrew . 
Lanzarote-Puerto del Carmen / Playa Blanca 
voida kertoa jokin LANZAROTESTA ? olla lähdös perjantai kaksi viikko sinne ... :) Milla säkä olla tuolloin ? entä millainen ranta siellä olla ? olla hyvä snorkkelointi-mahdollisuudet ? kiitos , jos viittit vastata ... :) 
olla myöskin lähtö lanzarotelle perjantai .. viikko tosin vaan . viime hetki vinkki tarve ? toivoa hyvä ilma .. 
ottaa osa , se paskempaa paikka ei löytää ! 
piraattilevy hinta ... ? ? 
mikä tommoset maksaa tuolla Tallinassa,kun suunta nokka kohti Viro ens viikko loppu . ei olla ikinä siellä käydä , joten ois kiva tietää vähän hinta . todella suuri kiitos tie kaikki vastata ! ! 
ja pliis ei mikään moraalisaarnoi se että se olla väärin ostaa pirattei ... kiitos . 
joo ,enpä tuoda koskaan Tallinna kun . levy ei peli , koska Tallinna tulli valvoa piraattituote maa vienti . tehdä mm pistotarkastus . jos jäädä kiinni , niin se olla sitten kallis musiikki . koska Viro yrittää saada eu-kuntoon hän kiinnittää myös tämä asia huomio . Venäjä olla sitten taas ihan toinen juttu . siellä tulli viisveisaa mikä sieltä tuoda . 
hinta olla tuo 8,40 € , eli n. 132 EEK , eli 50 FIM. 
kannattaa nyt tuo hinta ( €8 ) ostaa huonolaatuinen kopio CD-levy ? tuollainen hinta piraattilevy olla rikos ;) 
viro ei tietää , venäjäl levy makso tuo 10mk . 
mikä maksaa softa ? löytyä 3D ohjelma ja muu , esmes cubase , helposti ? 
siellä porukka myydä erihintainen .. mä eka kaupata 40mk:lla , mutta se olla mieli kallis koska Venäjä saada 25mk:lla . kierrellä eri koju ja sitten sattu kaveri kuka myödä levy 30mk:lla . kannattaa myös tinki se .. ei olla mikään ongelma levy tuonti , ja hyvin kuulua .. 
kiittää tosi paljon ... : ) ( varsinkin " minä " ) 
kuunnella levy tai kappale alku paikka päällä , ettäei myydä tyhjä / väärä levy ! tai muuten vaan viallinen . yleensä joka koju olla cd-soitin . 
espanja ... 
mä olla ehkä lähtö Espanja Almeriaan 13.3. ( Finnmatkat ) voida joku kertoa millanen paikka se olla ja olla hotelli hyvätasoinen ? ( olla uima-allas ... ? ) olla joku muu tulo sama paikka ? olla kiva saada muutakki seura ku pikkuveli ..! ( mä olla 15v. tyttö ) 
ilmakuoppa 
Milla kokemus ilmakuoppa ? itse olla pari paha paikka . kone rytkyttää kymmenen minuutti , sapuska lennellä syli jne . kaveri kertoa , että kerta Canarialta tulla kone olla kuoppa pari tunti . vessa ja pussi täys oksennus - lemu kone sanoa kuvaamaton . mikä ilmakuoppa johtua ? miksi se ei päästä pois ? ei voida ennakoida lentoreitti suunnitella ? ihme , että kone siipi kestää , kun heilua kuin lintu . tosin lukea testi , joka taivutella kone siipi ylös alas . viisi metri puoleen mennä ihan hyvin - seitsemän metri tulla eka hiushalkeemat , eli se taitaa olla maximi , mikä siipi voida elää tämä hytkytyksissä . kertoa kokemus . 
vuosi 1998 japanilainen 32-vuotias nainen kuolla ja 110 matkustaja loukkaantua , kun Tokio Honoluluun matka olla yhdysvaltalainen lentokone osua ilmapyörre tyyni valtameri yllä . Boeing 747-kone olla ehtiä lentää kaksi tunti ja olla 10 000 metri korkeus , kun se iskeä voimakas pyörre ja kone pudota äkisti 300 metri . ilman turvavyö olla matkustaja sekä kone olla irtain iskeytyä tällöin kone katto . onnettomuus jälkeen kone palata turvallisesti Tokio Naritan lentokenttä . lentoyhtiö edustaja mukaan kymmenen matkustaja ja yhdeksän miehistö jäsen tarvita sairaalahoito . Useimmat loukkaantua kärsiä ruhje , mutta jokin vamma olla vakavia.Alustavien tieto mukaan turvavyö kiinnittää kehottaa kyltti valo palaa lento aika , mutta tämä huolimatta joku matkustaja jaloitella kone käytävä onnettomuus sattua . Yhdysvalta ilmaillaviranomainen mukaan lento vaihe taltioida ns. musta laatikko toimittaa tutkia Washington . viranomainen haluta selvittää onnettomuus vaihe lisäksi se , kuinka kone miehistö toimia onnettomuus sattua . United Airlines yhtiö kone olla 374 matkustaja ja 19 miehistö jäsen . ( STT-AFP-Reuters ) - http://www.mtv3.fi/uutiset/arkisto/9712/971229/9712290344.html 
turbulenssi = ilmapyörre joka tuulinen ilma muodostua esim. rakennus ja epätasainen maasto vuoksi , voida esiintyä myös ilmakerros rajapinna . eli tuota se " ilmakuoppa " olla lyhyesti selittää . 
ei kukaan haluta ehta tahto halu moinen rytkytys matkustaja aiheuttaa , mutta jos tuollainen " kuoppainen " alue kiertää ei vain onnistua ( esim. laaja säärintama ) . 
Australia itärannikko olla melkoinen kuoppainen seutu . ei mikään suuri pudotus , mutta epämiellyttävä kyyti kuitenkin pari tunti aika . 
paha raportoida pudotus olla lukema mukaan olla jokin kolme neljä kilometri luokka . 
riippua tietysti kone tuo siipi heilua . suuri matkustajakone ( esim. 747 ) tuo liike olla helposti usea metri . ja parempi tuollainen joustava siipi kuin jäykkä . osata varmaan kuvitella , miten jäykkä siipi käydä kunnon notkahdus ... 
suuri osa lento olla kohtuullinen mukava , joten ei huolestua satunnainen turbulenssi-kokemus . aina tuo kuoppa välillä kohta sattua , mutta vakava tapaus olla harvassa . 
kyllä turbulenssi matkustaja kuolla joskus , jos hyvin harvoin . lähes aina kyse olla lisäksi matkustaja joka ei tajuta pitää turvavyö kiinni paikallaan olla . kone kyllä kestää yllättävä paljon vaikka meno ei aina olla mukava mahdollinen . 
hiukan tieto & tilasto : http://www.airsafe.com/cabin/turb.htm http://www.airsafe.com/events/turb.htm 
Himalaja vuoristo tienoilla Aasia päin lentää sattua viimeksi melko ikävä pomppuisa tie . 
yleensä tuo turbulenttinen rintama pyrkiä välttää jo lentosuunnitelma tehdä . kuitenkin , sääilmiöitä olla täysin mahdoton täysin ennakoida joten jokainen tuttu vyö kiinnityskyltti ja kuulutus " edessä olla turbulenttinen ilma " johtua se , että edellä mennä lentokone varoittaa muu kuoppa . 
pahimmillaan tuo röykytys olla erittäin epämiellyttävä , mutta pitää muistaa että mekaanisesti lentokone kestää " lähes mikä tahansa " . turbulenssi olla osoittaa lento-onnettomuus syy kaiketi alle 10 kerta koko ilmailu historia aika ! 
viina Kanaria .. 
tarkoitus olla lähteä tämä loppuviikko 2 viikko Gran Canarialle .. tarkoitus olla se reissu tuoda " jokin verran " viina , kun se olla siellä kuulemma reilusti halpa .. miten olla käytäntö ? minkälainen olla alkoholijuoma hintataso Kanaria verrata vaikkapa Alko hinta tai Finnair TAX-FREEHEN ( joka se tuntua jo todella halpa ) . miten tarkka tulli olla viina tuominen suhteen . mikä olla kuulla niin ei vissiin hirvi tarkka , eli viinakset saada vissiin aika vapaasti tuoda yli tullimääräys .. Milla kokemus olla muu olla ylimääräinen viina rahdata ? 
tuo kalja laatikko tolkku . tulli ei reakoi miten , kun olla tottua Tallinna matkaaja . 
Suomi tulli kiinnostaa nimenomaan alkoholi ja tupakka . valitettavasti . 
lennellä säännöllisesti Keski-Eurooppaan . useimmiten tullimies ei toki näkyä mikään , kun tulla kone . mutta silloin kun näkyä , se hän etsiä ainoastaan ja vain alkoholi ja mahdollisesti tupakka . minä olla painaa näköinen laukku , se olla lähinnä olut ja lisäksi yksi likööri ja muutama viinipullo . ensin läpivalaisu , oho olla pullo , sitten penkoa laukku . ei minä tieten olla lähellä enimmäinenmäärä . sanoa kun laukku avata ( hieman naureksellen ) , että se olla yksi likööri ja loppu viini ( olut olla tölkki ) . noh , tullimies todeta lyhyt vilkaisu vetää vesiperä . 
jos muu kuin väkevä kelvata , niin ei lentomatkustaja kai voida liikaa tuoda : litra väkevä , 3 litra likööri . 5 litra viini , 32 litra olut . jo pelkkä sisältö 41 kilo , tyhjä pullo paino päälle . 
ei tietää Epsanjan hintataso , mutta Suomi tax-free hinta olla todellä järkyttävä kallis . ainakin Saksa hintataso olla alle puoli Suomi tax-free . Espanja ilmeisesti vielä merkittävästi halpa . 
Teqilaa saada 7 € lähtien 0,75 l Bacardi jokin 13 € litra Finl.vodka olla se nyt 5-6 € 0,5 l muovip . viini 1 € ylöpäin /putelli olut alkaa 0,30 € pikkutölkki Jotai tuotaluokkaa voida olla heitto sinne sä tänne . 
tulla alkuviikko Kanaria ja nähdä HkiVantaalla kun matkaseurue ottaa useampi kaveri tulli tarkka syyni . kaikki löytyä ylimääräinen juoma reilusti yli luvata - tulla tämä henkilö " halpamatka " aika karu loppu . 
tulli työskennellä ihminen olla ala ammattilainen ja hän olla " silmä " ihminen . joten se se tulli flegmaattinen asenne ... 
ei löytyä lähempää viina , ei olla muu matka ! 
levä vappu 
olla kukaan tulos levä vappu ? ? 
Levi my ass ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !!! kuka siellä käydä ? ! ! 
käydä Levi ja moni muu paikka ! 
hymy huuli ja ilo sinä ! 
myydä matka ... 
myydä matka Fuerteventuuraan . ( yksi henki matka) lähtöpäivä olla 3.4.2002 ja lähtöpaikka Helsinki . lähtö takaisin Suomi 10.4.2002. hinta 673 euro . suo ja kysyä ! 
Leena Paija ( 03) 5462048 040-5518041 
voida lähettää myös tekstiviesti ... 
olla vähän jo kiire toi matka kanssa ... 
Christina Cruise ... mikä helvetti ? !! ! ? ? 
niin tommonen kyseinen laiva ... kuin iso ? ? ? olla tax freetä ? ? ei olla jolla fiksu tietoo ? ? ? 
KIIIITOOOS !! ! 
http://www.kristinacruises.com/ 
se laiva olla pieni kuin persereikä ! ! siellä joutua kävellä portaat kumara , ettäei lyödä päättää katto . pieni tuuli ( 10m/s ) se heilua jo niin paljo , ettäei lasi pysyä käsi ... . 
Oikeesti se olla aivan kamala laiva ! ! 
jos olla yli 55v . tulla viihtyä se laiva . nuori siellä ei olla yhtään mitää ! 
taxfree siellä olla ( tuote n. 50 kpl ) . 
se olla Kotka firma ja olla itse Kotka . 
ennen se risteillä vaa Tallinna ja se matka nyt hammastapurren kesti , mutta nyt se uusi viikko matka ei uskaltaa edes ajatella ... 
Au pairismi - paras tapa nähdä maailma ? 
mikä mieli ihminen olla tämä ? Millassia kokemus sinä olla au pairina olo ? haluta vaan vahvistaa neuvo ja muu kommentti . itse olla 1kk päästä lähtö Englanti au pairiksi . matka kestää 6kk ja poikakaveri jäädä Suomi . mutta ei tää olla se asia joka pitää ajatella enemmän itse kuin muu , koska oma elämä pitää tehdä juuri se mikä haluta . mä haluta matkustaa ja ei haluta katu jälkeen päin . tehdä oikein ? 
kyllä varmasti tehdä oikein . itse olla yläaste , ja aivan varma se , että lukio jälkeen muuttaa ulkomaa ja hankkia työ sieltä . yksi asia vaan pelottaa . ei haluta mennä yksin ja mä pelottaa maailma " lähtö " .. tietää kyllä että joutua tehdä kovasti työ unelma eteen , mutta kyllä se olla se arvoinentakki .. jos haluta mailata( tai muu ) niin : ileana@suomi24.fi 
lähteä se olla vaikea , se päätös tekeminen , että nyt lähteä . ei uskoa kuinka moni vk:a itte miettiä , että mennä vai ei . joka toinen päivä olla meno ja joka toinen ei . ja ratkaisu olla loppu lopuksi oma käsi , kukaan ei voida päättää sä puolesta . se luoda paine , mutta elämä ei saada mikään jos ei ottaa riski ! 
jos seurustellasuhde ei kestää tuo aika niin sitten se ei kestää . minä lähteä neito aika vuosi Saksa juuri kun olla alkaa seurustella ( n.3-4 kk ) . tuo aika käydä kerta Saksa ja kerta minä olla treffit Espanja . suhde kestää ja nyt olla jo 7 vuosi takana ! 
eli ehdottomasti kokea ja nähdä ! sitten kun olla perhe ja lapsi , tuollainen mahdollisuus olla utopia ja enää pila mennä unelma ! 
toi mieli mä olla , mutta tietty olla ihan normaali että välillä epävarmuus vallata . mutta toi todella rohkaista mä ! luulla myöskin , että tää matka ei jäädä ainoa , meinata olla haaveilla 1v Amerikka tai jokin muualla oleilla . kiitos kauheesti ! 
itse au pairina englanti nyt syksy . päättää vain lähteä kokeilla koska mieli tehdä ulkomaa . itse homma ei pitää ja siksi tulla joulu takaisin suomi . mutta tulla ainakin koettaa ! mennä vaan käydä englanti , aina sieltä voida tulla taata ! 
todella mahtava ... itsekkin olla ajatella lukio jälkeen au pairiksi , vaihtarina olo sijasta ja ei toi 6kk niin pitkä aika olla , juuri sopiva.Mit ä sä muuten maksaa siellä olo ? mennä joku järjestö kautta jaminkä ? hyvä matka =) 
itse mennä allianssi kautta , mutta olla se muu Euraupair ainakin olla yksi ja kaikki olla nettisivu , joten kannattaa käydä katsoa . allianssi olla www.alli.fi no matka pitää maksaa itse sinne ja takaisin , samoin vakuutus , itse tämä projekti olla mennä raha ei 4000mk , mutta naakohtaistahan tää olla . islanti jos mennä niin isäntäperhe maksaa osa lentolippu ja amerikkaan kokonaan . matkakassa kaikki varmuus kannattaa olla . englanti olla ainakin kallis maa , joten 60 punta vk palkka ei herra elellä ( 1punta=10mk ) . 
ulkomaa olo olla aina kokemus , jokin tosi erilainen mikä elämä tuttu ympyrä . ja elää ulkomaa olla jokin täysin erilainen kun lomamatka turistikohde . se opettaa paljon , uusi kulttuuri lisäksi se oppia uusi asia oma itse ja hullu kyllä kotimaa ja oma kulttuuri . oikeastaan voida suositella se kaikki , koska se aika itsenäistyä ja oppia huolehtia itsestään ja selviytyä vastoinkäyminen ..parasta elämänkoulu ! ja lisäksi tietysti se tuoda paljon uusi kokemus , mikä sitten vanha voida tyytyväinen muistella .. Au-pairiksi lähtö olla varmaan tyttö se helppo tapa ei se vaatia niin suuri taloudellinen investointi kun esim. vaihtariksi lähtö . ja aupairiksi voida lähteä helposti ja turvallisesti järjestö kautta , jolloin turva myös kohdemaa olla aina joku . itse olla , ei kokemus pois vaihtaa , vaikka nyt jos lähteä uudestaan , lähteä ehkä tehdä jokin muu kun aupaireilua , mutta se olla taas ehkä kiinni jokainen oma mieltymys . toivottaa tosi paljon tsemppi ja voima selviytyä ! eka ongelma takia koti ei kannattaa tulla ! se olla se arvoinen ! ! ! =) 
Sunny Beach hotel Albatross ? 
olla kokemus kyseinen hotelli ? torakka kanta ym ... 
hotla olla varmaan loistava ja torakkakanta bulgarialainen 
kokemus Kos ? 
kertoa kokemus kossista matkaaikakohta olla kesäkuu loppu.Eli mikä maalainen porukka mikä meno yms ... kiitos paljon !! ! 
meno olla vahva , kaupunki olla täynnä nuorehko kovaääni ja läpi yö möykätä EU-porukka , niin että jos olla se vaille niin hyvä . muualla kuin kaupunki olla rauhallinen paikka . pieni saari , se kiertää auto / mopo ja lähes myös kosia spesiaali eli vuokrata polkupyörä viikko kivasti . 
kosia kaupunki satama lähteä päivittäin alus lähistö pikku saari .. melko edullinen risteily .. ei valita laiva joka olla englantilainen , dokata liikaa ja örveltävät pitkin poikin.Saksa , Hollanti olla ok.Parhaat ranta olla hieman kaupunki ulkopuolella.Kantsii käydä myös muu kaupunki ja kylä . satama liepeillä ei kannattaa ruokailla--kallista ja huonoa.Vuorella olla idyllinen kylä .. Kantsii viettää vaikka jokui siesta siellä . hyvä matka ! Kosilla 7 kerta 
no kesäkuu Kosilla olla ainakin lämmin , jopa +35 tai enempi . Turkki kuuma tuuli puhallella Kosille aah ... Kos olla nuori menomesta . Platani puu lähellä olla keskusaukio täyttyä kesä pohjoismaalainen , britti , saksalais nuorista- ja tietysti vanhempi ihminen , sillä olla Kos kulttuuri kohde . sieltä varsinainen nykylääketiede saada alku isä Hippokrates opettaa tuleva lääkäri plataani puu katve . hittipaikka , discoja music pubi ja kaikki olla edullinen kuin suomi . kun kyse olla saari niin merta olla jokapuolella . Kannattaapi suunnistaa Therman kuuma mineraalilähde , joka olla 12 km kosia keskusta . bussi päästä kätevästi 240 drakma , paitsi nyt olla euro , joten sä ei tarvita vaivata pää valuutta vaihto . ruoka olla ihana ja hyvä viini njam . olla itse viime elokuu 2 viikko Kosilla ja matka olla todella upee ... eI kun MENOX sanoa ANNY LENOX 
olla -01 kesäkuu eka viikko , eräs paikallinen sanoa että se parkaviikko päästä olla kauheeta , nuori känni ja örveltävät miten sattua . joka ilta mennä aamu 03 , hauska olla . paha örveltäjinä sielä pidetä ruotsalainen , mikä itse päästä todistaa kun huutaa allasalue öisin .. minä olla hyvä reissu , olla 30c lämmin , tehdä päivämatka Turkki Bodrumiin . samoin käydä paradice beachillä aurinko nauttia . todella olla ihanapaikka ! ! 
no mä olla mä perhe kanssa siellä muutama vuos sitten 2 viikko ..me olla muistaa Kos kaupunki ja ihan mukava paikka se olla .. kaikki hyvä paikka se olla nuori parikymppinen kuka käydä bilettää .. eli ilta olla todella vauhdikas .. aurinko paistaa päivisin tosi kuumasti ja ranta olla tosi hieno .. no tosin huonojakki puoli löytyä .. hotelli ( teddie's ) vieressä olla 2 kukkoaitaus , joka aloittaa kiekua jo ennen neljä ..eli yö ei sitten tulla monta tunti ..no mutta toivottavasti olla siis varmistaa ettäei matkaesite lukea paikallinen asutus vieressä , sillä silloin hän kotilemmikki olla kukko .. ja " pikkupoika " ampua minä kuulapyssy parveke parveke .. kannattaa todella vuokrata pyörä ja käydä turkki päivä retki ( ei siis tosin pyörä =)) .. aivan loistava ! ihana maisema ja matka mutta 2 viikko olla ehkä hieman liian pitkä aika .. 
ja suositella ihana muinainen raunio käyminen ! 
aivan todella hieno paikka se ! ja linna olla todella upea ! 
..mikäli kiinnostaa .. 
Tallinna 
löytyä tallinasta mikään " nähtävyys " tai muu turistikohde ku : " mustamäkitori " ? ? ? ja olla mikään muu kiva ... ? 
käydä mtv3:n sivu . sieltä löytyä todella hyvä viro-paketti . 
kuka Satu sä oikein olla ? meinata tuntea yks sattua ja se olla tosiaan oikee matkailija . mikä ikänen sä olla ja mikä ammatti ? -nora- 
viro ei löytyä muu kun halpa viina ja mahorkkaa.Antakaa eestiläinen rauha muhinoida upea sivistysvaltio ,älkää häiritkö( eli käyttää Viro tarjota palvelu ) vaan tyytyä suomi vastaaviin.Taitaa tulla halpa ? 
ei Viro / Tallinna juuri muu mainita arvoinen olla . 
kannattaa silti käydä kerta tutustua mustamäki tori tai ehkä jo heti satama pieli olla Mere keskus riittää . pitää kuitenkin mieli että jokaikinen yrittää sinä siellä huijata . huumorimieli touhu kuitenkin kannattaa käydä ihmetellä . tuskin tehdä mieli uudestaan . 
jos olla miespuolinen , niin harkintaarvoinen asia olla toki paikallinen tyttöpaikka . silloin kyllä pitää olla mukana kaveri , joka vahtia iso raha ja muu omaisuus se väli kun itse ei pystyä kaikein aisti keskittyä omaisuus vahtia . 
olla siellä vaikka mikä .. koko keskusta olla omanlainen nähtävyys ja ei siellä olla joku linna tms. ? niin ja olla sinne tulla uusi kauppakeskus aivan satama viereen ..niin ja merekeskus .. mutta se taitaa olla samanlainen ku mustamäki tori .. 
suositella kuitenkin ottaa kartta käsi ..tai kysymä matkatoimisto ni varmaan se tietää .. =) 
juu , eli tallinnassa olla ostoskeskus , kuten kristine-keskus , idäkeskus ja rocca la mare , otappa vaikka taksi alle ja käydä katsoa mikä löytyä . isäkeskus saada mies mokkapusakka n.200mk:lla , tosin myyjä puhua lähinnä venäjä . nähtävyys tulla mieli että kivuta ihme toombean mäki niin nähdä koko kaupunki ylle.Ravintoloista kokemus olla titetenkin olde hansa . tosiaan maikkarin matkailu olla viro-paketti , ja www.viroinfo.net löytyä oma sivu , kiva matka ! 
Turkki/Marmaris ? ? ? 
Turkki/Marmaris olla kukaan suomi ihminen käydä Marmariksessa tai yleensä Turkki ? ? ? Tääl ois tämmöinen tytteli joka haluis mahdollinen paljo tietoo Marmariksesta ! auttaa ! !! ! pliis ! kaikki tieto olla tervetulla 20.4 mennessä ! ! ! ihan mikä vaan tietoo kun Marmariksesta . olla meno sinne ja hotelli nimi olla Metropolis , myös se tulla tieto olla tervetulla ! Pliis kaikki joka olla vähänki tietoo ni kirjoa ! 
hei ! olla käydä Marmariksessa 4 kertaa,YTosi hyvä pieni paikka , , pärjätä jopa suomi kieli . varoa kuitnkin turkkilainen mies , , olla erittäin päällekäypiä ja olettaa ,että kaikki länsimainen nainen olla hän varten .. Turkki olla olla kaikkiaan 10 kertaa.halvin maa välimeri . mennä yksin ? ei ehkä paras paikka yksinäinen nainen ! ! ottaa kuitenkin lämmin vaate mukaan , ,yöt voida tuo aika olla tosikylmä ja sadella voi.Jos haluut lisätieto niin antaa se mielläni . 
kiitos tämä tieto ! ja jos joku gigolo rupee korva läähättään ni tulla kyl lätty hyvin äkkiä ! ja se olla varma ! Tarvii pitää mieli ! joo minä mennä ihan rannikko ( mennä mä tosi hyvä ystävä kans ) Semmoseen hotelli ku Metropolis . olla nähdä kuvii se tosi pajon ihan mukava pikku hotelli . ei se mikään huono paikka sit voida ollakka jos kerta säki olla käydä siä 4 kerta ... -milla- 
moi ! ei hyvä ihminen vetää " lätty " se olla kiivas miehiä,98 % muslimi ja ei kärsiä lätty veto naiselta.Sitten tapahtua kyllä vaikka mikä !! ( raiskaus olla sattua ) . siis ei olla huomata , ei katsoa silmä mikään tapuksessa mies siellä , , se olla muslimi lupaus. länsimainen nainen olla hän mieli vapaa " riista " . olla hyvä että sinä olla kaksi , siten olla turvallista.Valuutan kanssa olla varovainen , , vaihtotilanne pettää mielellään , vaikka olla kyllä muuten rehllisiä, ts.varkaita ei juuri olla . käydä ihme retki Pamukkalessa,on yksi maailma seitsemän ihme . itse olla käydä kaksi kerta , , ja vieläkin mennä jos sinnepäin vielä sattua matkaileen . nykyään olla olla vain tuo kaukomatka , viimeksi joulukuu olla kaksi viikko Intia Goa'ssa . mahtava , ystävällinen ja tosi edullinen maa.suosittelen se . hyvä matka tee ja suotuinen ilma . T, Rami 
olla kaveri kanssa toissa kesä marmariksessa 2vk . kiva paikka , olla tosi lämmin , typerä suomalainen turhaan valittaa muka että liian kuuma , ei tosi ; papurusketus taata . kun osata suhtautua oikea tapa yli-innokas ihailija , joka kyllä suomalainen kaksikymppinen nainen siellä riittää , olla hauska = mikään ei kannattaa usko ei todella olettaa olla mikään speciaalia . paikallinen saada elanto kesäisin paljolti turismi , joten olla ylitsevuotava ystävällinen , suomi kieli tuntua moni osata . minä hotelli olla ihan ranta lähellä , ei muistaa enää nimi , ok alue . Dolmusbussilla päästä halva lähialue . markkinat kannattaa käydä ( kai torstainen ) , halpa nahkalaukku ja koru . basaari kun pitää pää kylmä ja tinkiä pokka , voida löytää vaikka mikä . rantakatu kauppa kallis , sivukuja kannattaa ostaa . viina olla halpa normaali elintarvikekauppa votka-merkkinen 60 % ½l pullo n.30mk . rantakatu hyvä baari , kokeilla näkyä mikä itse viihtyä . 
kiittää myös sä ! joo tosiaan kaikki tieto olla tärkeet . minä lähetä sinne kyl vasta 30.4 klo 7.30 lähteä mä lento . eli mä täytyä herätä n . klo 3.00 koska automatka kestää n . 1,5-2 tuntii ja lento kenttä täytyä olla jo klo 6.00 . no minä olla yl vaan viikko mut se ehtiä touhuta ihan yhtälaisti . -milla- 
marmaris olla paljon parempi paikka kuin alanya.olin marmariksessa toissa syksy viime syksy olla alanyassa.marmaris olla paljon pieni paikka.basaari kauppias paljon ystävällinen kuin alanyassa . iltaelämä marmariksessa 100 kerta vilkas baari ja discoja olla ranta katu kymmeniä. nyt kun liira kurssi olla romahtaa olla alkuperaiset tuote halpa esim. cat:in kenkä suomi 600mk turkki 250mk cottonfieldin , espritin tuote puoli halpa . olut jos tykätä maksaa se supermarketti 0,5l efes n 3,5 fim viini alle 10mk pullo . jos asua huoneisto hotelli ja tehdä aamupala itse kannattaa ottaa suomi mukaan kinkku makkara ja juusto olla siellä sika kallis se säästää helposti paljon leipä kyllä olla vähän yli 1mk.jos uida meinata meri mennä niin marmariksen ranta olla melko likainen . kantosiipi pääseee rhodokselle tunti maksaa tuo 200 fim . 
ai kiva juttu taitaa tulla sekä rhodoksen että turkki matka . no millasta siä rhodoksella olla ? -milla- 
hyvä kohde olla valita . :) Itsekkin tulla muutama vuosi takaperin viettää ihana viikko Marmariksella . kertoa hotelli olla Metropol . ei osata sanoa mikä hotelli näyttää sisältä päin ( ihan viihtyisä ala-aula luku ottaa ) , itse asua silloin Anatolia , joka sijaita aivan metropoli vastapäätä . hotelli olla ainakin silloin vielä oma uima-allas , mutta yhteinen allasbaari ja henkilökunta , joka _todella_ mukava ja ystävällinen sakki . :) hotelli sijainti olla mikä mainio , rauhallinen alue , mutta kuitenkin lyhyt kävellämatka päässä keskusta ja ranta . 
taitaa olla ensimmäinen aamu hotelli , kun avata verho huomata parveke alla kulkea katu muuttua vilkas markkina-alue . ihminen olla todella paljon ja usea katu olla täynnä myyntikoju . nahkatavara , vaate , esine , ym. ei hinta todella hipoa taivas . ja tinki kannattaa aina . :) ihan mielenkiintoinen kokemus , kannattaa käydä . taatusti löytyä jokin ostaa . 
paikallinen mies saattaa todella olla kimppu , ihan kiusa saakka . minä olla muutama kerta iltaelämä mukana hotelli henkilökunta poika ja silloin saada kyllä olla rauha muu mies . :) 
oikein ihana ja lämmintää matka sinä , toivottavasti tämä tieto olla jokin hyöty ! :) 
kiitos tieto , aina tarve . siis hotelli saada pyytää henkilökunta " turva ? " moni olla tosiaan sanoa että Turkki mies ... riesa ... no mitä tämä kiittää ny kumminki ... -milla- 
Marmaris olla aivan ihana paikka olla tulla käydä ... Etsippä käsiisi sellainen laiva kun Bora1 ja Osman ja lähteä ihme hän veneretki Bora 1 . Osman olla mahtava tyyppi ja pitää hyvä huoli laivamatkalainen ja matka voida ottaa aurinko ja nauttia meri ja muu mukava .. Osman osata puhua suomea.Markkinat olla Marmariksessa kerta viikko olla se nyt perjantai ja sieltä kannattaa ostaa kaikki tuliainen markkinat saada tinkiä halpa hinta kaikkea.Ja tuliainen kannattaa ostaa paikallinen staran Tarkanin levy joka olla aivan mahtava olla viime kesä hän konsertti Marmariksessa.SUOSITTELEMME MARMARISTA ! 
autoloma .. 
olla ensi kesä tarkoitus lähteä käydä Tanska kesäloma . nyt olla kohta päättää että kumpi tapa matkustaa , oma auto vai matkaillaauto ? olla hyvä yöpymispaikka Tanska ja tämä välillä jos oma auto mennä ja hintataso olla mukava saada tieto . entä matkaillaauto mennä maksu esim. lautta ja mahdollisesti silta henkilöauto verrata ? kuka olla kokemus asia se kiitollisuus ottaa tieto vastaan . myös vinkki Tanska saada antaa .. loma odotus kaikki . 
moi ! sama suunnitelma ja tanska jatkaa ehkä ranska . oma auto ehdottomasti matka teemme.On mieli turha vuokrata matkailuauto( väh. n 4000 mk/v ) . Tanskast voida leirintäalue vuokrata " mobil home " edullisesti ei mökki olla kovin kallis . myös danhostel majoitus olla laadukas ja edullinen.Suosittelen esitekirja tilata ( www.dk-camp.dk ) se löytyä kaikki leirintäalue ja niisi hinta ja palvelu , muuten 325 leiririntäaluetta . hieno maa jos ei olla tulla käydä kannattaa ehdottomasti ! !! ! ! 
Vaasa ristinummi RULAA ! 
jos miettiä sopiva matkakohde , niin yksi kiva vaihtoehto olla Vaasa ristinummi . viettää vaikka viikko ja heti perään toinen . majapaikka olla vähä mutta esim. lehtiroskis olla suht ´ lämmin talvi . kesä voida maata vaikka pusikko , hyttynenverkko unohtaa . mikä seutu sitten olla nähdä ? olla huoltoasema , kauppa , kuppila , puhelinkioski , grilli , kerrostalo ..ym..ym..ei muu kuin kamera kanssa reissu ! 
joo taytyy sanoa paljasjalkainen Ristinummelaisena ( 29v . ) ettäei parempi kohde olla . sääliä vaan kun minä olla parempi maine kun joskus 80 luku loppu kun ristikka olla vielä voima . 
boikotoida 
viking line jakaa osinko veronmaksaja antaa tuen.EN aikoa matkustaa tukea kusettajayritys purkki enää koskaan .Älä sinä . 
Jag aikoa kyllä resar edelleen med Viking line . Mussor ( onkx se pipo ) löysemmälle . 
kiva lähteä 
kun aurinko alkaa lämmittää ja viro alkaa pukeutua kesäisesti ja tyylikkäästi . saada silmä muuten ruoka ja olla muuten mukava muikistella . 
tunne ei taitaa olla molemminpuolinen ... muistaa jättää koti edes vyölaukku ja KOFF-lippis ... 
kotona jo pari kortonki valmis keppi nokka ettäei tulla tappaa tuliainen . 
matkaseura TRE - Oulu 
Hei.Ajelen h-auto keskiviikko-torstai väli yö Ouluun.Olis matkaseura paikka etupenkki . Mukavanpi ajella kun olla seura . ottaa yhteys,niin sopia tarkemmin.My ös reitti varrelta ottaa kyytiin.Olen luotettava 50+ mies 
Krabi vai Samui ? ? ? 
kumpi em. kohde olla parempi rauha rakastapa ja ei niin iltaelämä välittäväle pariskunta ? matka pituus olla 2 vkoa . mikä lentoyhtiö lennättää Bangkokista Samu aurinkomatka matka , thai vai joku muu ? antaa vinkki myös hyvä hotelli ( kohtuuhintainen ) ... 
kiitos 
Tallinna Varsova juna 
moi ! 
olla kukaan matkustaa juna Tallinna Varsova ? kertoa matka hinta tuo suuri piirre ja ja matka kesto ? tietää että bussi Tallinna Varsova matka tuo 20 tunti ja matka hinta olla 500 markka . mutta tahtoa tehdä vertailla tutkimus ennen kuin päättää että kumpi matkustaa ? ! 
t . janet 
Karibia rommiristeily 
kuulla tuttu , että perus Karibianristelyjen lisäksi olla olla sellainen , joka käydä mm Martiniguella rommitupa ( ? ) . olla kukaan tieto , mikä löytäs lisätieto ? olla tuleva puoliso kanssa miettiä , jos säästää häätmatka risteily ( taitaa olla turha haave ) ja toi rmmeilu kuulto parka kuin se aurinkoranta kiertely . 
patikointi ja prätkäilyä Gran Canarialla 
Hjellou , juttu viimein valmis ; olla kutsua nojatuolimatka aurinko : 
prätkäilyä ja patikointi La Cumbran maisema ! 
www.geocities.com/aajajii 
-jr 
ps . sivu palvelin siirtää saada " data transfer overflow " herja , ilmoitella jos törmätä vastaava niin harkita saitti pystytys toinen palvelin 
ratsastusvaellus Irlanti 
kuka olla kokemus ratsastusvaellus Irlanti , etenkin Shannonin alue ( Co . Clare , kertyä , Limerick ) ? suositella talli ? hyvä maisema ? edullinen hinta-laatu suhde ? 
tarkoitus olla lähteä ensi heinä-elokuu . Maa olla tulla jo tutustua , mutta ei vielä ratsain . :-) 
korjaus / patikointi Gran Canarialla 
Hjellou , olla kutsua nojatuolimatka aurinko : 
patikointi ja prätkäilyä La Cumbran maisema ! 
www.sunpoint.net/ ~ aajajii ( siirtää saitti yo . osoite geocities /yahoo rajoitus vuoksi ) -jr 
Fuengirola kaupunkikarsi 
moi 
tietää joku hyvä paikka netti mikä löytyä Fuengirolan kaupunkikarsi . jokin kartta kyllä löytää , mutta ei sellainen mikä olla katu ja muu kohde selvästi merkata . 
www.fuengirola.org 
matkaseura Aasia ! 
täältä löytyä 21-v neito joka ois suunnitelma lähteä reppureissaamaan jonnekinpäin Etelä-Aasiaa varsin piakkoin . jos pää olla edes pälkähtää samansuuntainen idea niin lähteä yhdessä ! 
Milla budjetti olla ajatella ? tulla just toissa viikko kaksi viikko reissu Tansania , ja nyt ei välttämättä olla mikään kiljoona eypon budjetti käyttää ... mutta aasi kyllä kiinnostaa . poika 24-v . 
reissata itekin syksy Intia joten MAHD.HALVALLA pitää päästä . ehkä takas Intia , siellä pärjätä tosi pienel rahal .. mut tekstata suoraan auraL@jippii.fi niin jutella lisää ..! 
minä olla jo pari täällä " tutustua " ( 30m/23n ) lähtö , ehkä mennä porukka ! kohde olla Thaimaa mahdollisesti Vietnam , Malesia ja miksiei päivä / pari Singapore jne ... 
jos tällainen mahdollisuus viehättää niin ilmoitella itse ! 
viehättää kyllä , ei vaan olla varma riittää budjetti kun yksi maa . kuinka kauan olla aatella reissus aika viettää ja millon olla lähös ? mikä se hauska kun mukava porukka . laittaa meili suoraan : auraL@jippii.fi 
itse ei olla lähtö muutama kuukausi , koska juuri tulla Kaakkois-Aasiasta . suositella ehdottomasti yksin matkustaa , vaikka aluksi voi olla aika korkea kynnys lähteä , varsinkin nainen . voida vakuuttaa , että saada reissu paljon enemmän irti yksin matkustaa , koska todellisuus tuskin yksin tulla juuri matka olla . yksin matkustaa olla tavallaan sosiaalinen pakko tutustua muu ihminen , kun muu suomalainen kanssa enimmäkseen lopulta hengailee oma porukka omata äidinkieli puhua . miksi ihme yrittää tutustua matkakumppani netti välitys jo Suomi , kun voida tutustua hän paikka päällä . jos jokin syy matka olla ei kuitenkaan löytää porukka , mennä internetkahvila ja LonelyPlanetin nettisivu ja laittaa kysely jos joku sattua olla sama alue kanssa . lisäksi moni Aasia maa matkustaa paikallinen kulkuneuvo olla hämmästyä helppo . 
kukkia tavallaan . reissata jo syksy Intia , tälläkertaa taas haluta frendin jo Suomi alkaen .. tuskin kumpikaan olla se " oikea " tapa matkustaa . 
kumpikaan ei tosiaan olla se oikea tapa matkustaa . itse vain sopia paremmin yksin matkustaa . kukkia tavallaan . 
dolomiitti v.10 ? 
heippa ! olla kukaan lähtö dolomiitti , Italia viikko 10 ? ? ? 
Terv. seurata kaivata 
Thaimaa , Pattaya 
suunnitelma olla lähteä elokuu loppu Pattayalle pari viikko . kaivata kokemus sieltä suunta se ei olla vielä varata ja pää voida kääntyä tietysti . riittää reilu 1000 euro 2 viikko loma miten ( siis käyttöraha sinne paikkapää ) ? ( ei tarkotus tehdä mikään ostosreissu vaan nauttia kulttuuri ja lomailu ) . ruoka hinta olla löytää jo , mites juoma ? kaikenlainen kokemus ois hyvä kun vielä ei olla varata niin olla hyvä tietää . kiitos ! 
hieno maa , huono kohde . pattaya siis . jos ei vielä olla varata , suositella phuketia . siisti , kaunis luonto , vähemmän tyttö ja poikaravintola -> vähemmän pervo saksalainen . maa thaimaa olla ehdoton . edullinen , turisti helppo , hyvä ruoka ... kaikki toimia . 
matka ! 
tervetulo tutustua matkaillasivu osoite matkalle.eurosuomi.com . löytää sivuilta edullinen lento ja muu hyödyllinen matkailu sarka ! 
tervetulo 
Onx Espanja hyvä paikka ? 
mä olla meno luokkaretki Espanja . haluinen tietää onx se " hyvä paikka " ? tai siis onx se semmosii ihanii hiekkaranta ... yms . ? jos joku olla käydä ni voida kertoa jokin =) ja eix sielä olla aika halpa ? kannattaa ottaa ees mukaan lämmin vaate ... Eix sielä olla tosi lämmin( kuuma ) ? Ootan jo into se =) ..Mennään sinne toukokuu ... 
Espanja olla tosi hyvä paikka ! ! olla käydä siellä kahesti . kannattaa ottaa vähän lämpimii vaate esim. ilta varten , nimittäin ilta siel saattaa olla hiukan viillä . 
Espanja ei taitaa olla " paikka " , käsittää se lähes koko Iberia niemimaa ja saari sekä välimeri että valtameri . jos kertoa paikka ( tai reitti ) , voida saada tarkka vastaus 
espanja olla hirveä , olla sitten mikä tahansa . hirveä latino huudella koko aika ja ahdistella ... mies ehkä hieman eri asia ;) 
siis , tosiaan olla mahtava paikka ! olla olla sielä kaksi kertaa.Paikalliset olla mukava , joku jätkä yli-innokas ( varsinkin vaalea tyttö ) mutta ei se olla pakko välittää . jos olla menos tonne Costa Del sola paikkeille niin sielä olla ihana hiekkaranta yms . Ite olla Torremolinoksessa . ilta olla hieman viileä , että pitkähiha paita suositella mukaan . pitää hauska , se olla hyvä paikka ! 
tyttö hyvä .. kuten " ukki " jo mainita espanja ei olla ilmasto samanlainen ..eli lämpötila riippua aika paljon paikka ( ja tietysti vuosi .. ) jos suunnata etelä kyllä siellä jo toukokuu tarjeta , paitsi ilta kannattaa varata myös se pitkähihainen mukaan . jos taas matkata maa keskiosa , voida olla että vielä olla hyvin kylmä säkä ..( paitsi viime vuosi saada nauttia ihana helteinen jo toukokuu siellä .. ) ja pohjoinen sama juttu . Kanaria taas säkä olla yleensä lämmin läpi vuosi , paitsi tämä olla poikkeus ja yö olla viileä lähes kaikkialla . " ihana ranta " löytyä joka puoli rannikko , myös pohjoinen ! mutta ihan pikku muistutus : Espanja olla muu kuin costa del sol ja kanarian saari , joten ehkä olla hyvä täsmentää kysymys .. ja vielä latinomies valittaa , ei saada yleistää , ei kaikki espajalaiset olla tuo sortti vaan ihan tavallinen kuten minä , mukava ja sympaattinen ! =) hauska matka sinä " tyttö86 " ja muu espanja lähtijä ja siellä asua ! España ha robado por lo menos mi corazon ..para siempre ! :) 
tyhmähkö kysymys 
tulla vaan ajatella , kun olla matkata maa joka saada suomalainen olla 3 kk ilman viisumi ... jos sitten 3 kk kulua mennä raja yli , voida tulla takaisin vaikka seuraava päivä ja olla taas 3 kk ilman viisumi ? 
kyllä voida . tai ei tietää olla tämä maakohtainen ero , mutta minä ainakin tehdä niin pari vuosi sitten oleskella Namibia . hyvin toimia ei kukaan kysellä mikään . 
naida olla minakin tehdä aikoinaan Hongkong . jos tehdä taman rajanylitys moni kerta , niin varautua tiukka kysymys . naida kavi ainakin minä , mutta aina paasi takaisin Hongkong . 
olla joku Silja SYMPHONYllä 20-22.2? ? 
niin olla joku ? kysyä tämä sit ei haluta tietää että nähdä / tuntea joku siellä olla nuori kundi , joka olla keskiviikko aika tiukka musta paita ja sininen farkut ja to ja pe se olla valkoset lötkö housut ja valkonen huppari ? älytön hyvä näköinen ilmestys ( ruskettua , tumma silmä , vaalea ruskeet hius etc .. ) , pukeutu aika tyylikkäästi , olla aika nuori , olla kaiketi mutsi kanssa laiva , olla karaokee laulamas ainaki torstai yö ( tai kattomas kun karaoke laulaa ) ja se olla suomalainen . ei osata kuvata se paremmin ( ei ees muu nimee ! ! ! ) , ja toivoa ei joku joka siellä olla osata sanoa jokin ! oleilla se kanssa siellä to ilta , ja haluta tietää tuntea joku se , tai tietää joku miten saada se yhteys ... jos joku tietää , ni voida vaikka maila os : zuluz87@hotmail.com tää olla mä aika tärkeetä .. vaikka onkia muuten aika tyhmä juttu ... :) 
kuinka muutes toi ... 
ikäraja olla Eurooppa ..italiassa , saksa , puolas ... itävallas ,tanskas ym.. about drinkki alcohoolia ? 
brysselin nähtävyys ? 
minkäslaisia nähtävyys brysselissä tai se lähettyvillä olla . kolkytpäinen joukko 12-18 vuotias kuorotyttö lähteä heinäkuu konserttimatka sinne ( tai siis namurin kaupunki , mutta kuitenkin ) hyvä museo ? eläintarha ? tai jokin musiikki liittyä ? aika olla tutustua nähtävyys vain pari iltapäivä , konserttiaikataulu olla niin tiukka . kertokaatteen siis , että osaamma valita hyvä paikka . mielellään kulttuuri . tottakai tämä eu-nähtävyyydetkin vilkaista :) . vinkki vinkki ! ! 
Hua Hin 
moi ! olla meno Hua Hiniin , mutta aurinkomatka esite mukaan näyttää , ettäei siellä olla juuri tekeminen . ( äiti maksaa matka joten ei voida valita kohde ) . olla mielikuva oikea vai täysin väärä ? ei niin kaivata vilkas yöelämä , mutta esim. meloa ja ratsastus olla mieleinen puuha . voida se harrastaa Hua Hinissä ? jos voida , mikä hinta ? ( ei kehdata kauheesti enää panna äiti maksaa , mutta oma raha olla opiskelija tiukka ja pelkkä rannnalla löhöily ei jaksaa kiinnostaa . ) entäpä voida siellä osallistua kanoottisafari , tms . ? kiittää neuvo ! 
katsos vaikka tällainen osoite : http://www.thaisouth.com/guidebook/hua_hin/index.shtml 
Dusit Resort & polo Clubilta löytyä ( tai ainakin löytyä pari vuosi sitten ) asiallinen ratsastusmahdollisuus . hotelli sijaita n. 10 km Cha-Amiin päin Hua Hinistä . kannattaa käydä katsoa . 
ratsastuspaikko siellä olla ja melonta voida toki tehdä . ranta olla t O s I pitkälti . Ilta/ yömeno ei päättää huima , joten mennä pari päivä Bangkokiin ( bussi n.16Fmk /suunta , juna vieläkin halpa ) . huone voida varata aurinkomatka kautta tai sitten itse . hinta edullinen . taksi vuokraus tosi halpa jos haluta käydä vähän shoppailla . yksi iso marketti olla Petchepuriin ( markkinatkaupunki ) päin mennä . vinkki : ostaa kone mahdollinen viinakset josei sinä haitata paikallinen " erikoinen-viina " Mekong " viski " . maistua , kun laittaa tarpeeksi Colaa päälle . itse kohta Thaimaaseen taas meno ! 
ruotsalainen matkatoimisto ? 
olla kuulla , että tulla paljon halpa , jos ostaa Ruotsi lippu ja hotelli . olla tää tosi ja voida suositella mikään matkatoimisto ? 
vilkaista esim : 
www.ticket.se www.ving.se 
ja varsinkin tuo äkkilähtö ( sista minuten ) . 
ei olla taka Dallas-alueellakaan valittaa 
mikkelissa viikko 32 vapaa 1500 ma-su 32 viikko etu kade hieno paikka . 
kesamokki vuokrata 
kesamokki sauna aivan ranta , vene , sahkot , puut,tie perille lahella taajama 15km Mikkelista etelaan 5-tieta 2500mk{ VIIKKO]ei 25 26on jo varata . 
Gabriella 8.3 
olla kukaan lähtö risteily Ruotsi 8.3 olla mukava saada matka seurata . 
AGIOS NIKOLAOS 
olla lähtö toukokuu alku Kreeta AGIOS NIKOLAOKSEEN pääsiäinen VIETTÄMÄÄN.ASUMME huoneistohotelli ALMIROKSESSA . kokemus hotelli ja kaupunki ? se olla pääsiäinen vuosi suuri JUHLA.ONKO TUNGOSTA, olla kaikki ruokapaikka YM auki NORMAALISTI?KOKEMUKSIA ortodoksinen pääsiäinen siellä ? 
ei tietää saari itäpuoli juuri , mutta kirjoittaa ENSIKERRALLA pieni , jotta olla kiva lukea kysymys . 
mä olla siellä tuo puolitoinen vuosi sitten ja se olla todella upea ! minä olla mä sisko ja äiti kanssa kesä bellevue hotelli , joka olla todella ihana ! ei tietää sinä hotelli , tai ei muistaa ollenkaan se .. 
uimaranta olla tosin hiukan kehno .. mutta ihan kohtalainen .. 
iltameno olla juuri sopiva ..ei siis hullu bilettää mutta muuten meno ..eikä olla kovin iso paikka ..mutta ..---> mukava kokemus ! ja muisto jäädä ..todella hyvä sellainen .. 
siis Agioksen uimaranta heikko ? siis ei käydä ilmeisesti kuin yksi lähiranta , joka olla toki kivikkoinen , mutta 2 km keskusta olla loistava hiekkaranta . se kannattaa kysyä opas , että sinne löytää . matka olla lyhyt ja se voida tehdä näppärästi jalan . 
kuka olla tallinkilla 21.02 
etsiä porukka joka olla 21.2.2002 tallink laiva laiva nimi olla Melöödiä =D 
Tampere-Oulu-Tampere 
Heips ! ajaa Oulu Tampere 27-28/2.2002 väli yö . lähtö treelta n . klo 22.00 , Oulu n klo 04.30 riippua keli . nyt olla yksi paikka vapaa turvallinen kyyti . ottaa yhteys jos olla tuo suunta ( tai takaisinpäin 9.3 aamu lähtö Oulu ) meno / tulossa.Matkaltakin voida tulla kyytiin,kun sopia paikka ja aika . juttuseura pitää pirtenä kuski ! 
asuntovaunu 
vuokrata asuntovaunu 1500mk / viikko 5 henki etu kateis maksu +500mk takuu joka palauttaa . 
mä ottaa viikko 22 , 25 , 26 ja 28 . laittaa kaasupullo täyteen ja porttapottiin neste , että päästä kakka aamuisin . olla provinssi mikä viikko ... minä olla 5 ilo 18- vuotias poika lähtö vestareille , joten tämä tulla tarve . 
madeira ! 
hei ! 
kannattaa sinä mieli ottaa se retki mikä matkatoimisto tarjota kun mennä madeira viikko vai olla parka kierrellä oma päin ? 
entä tuliainen , mikä kannattaa ostaa ja mikä olla halpa siellä ? ? 
ensikertalainen ois tuo tieto suuri apu ! 
kiitos jo etukäteen 
ihan tuo ei äkkiä löytyä vastaus . olla seilata tieto hankkia täällä netti keskustellapalsta . itse olla lähtö pääsiäinen jälkeen , ja ensikertaa madeira . 
kipaista kuitenkin katsastaa osoite : http://forum.soneraplaza.fi/archive.php?boardId=117&x=15&y=12 
se olla soneraplazan matkalaukku-osasto , arkisto , tai jokin sellainen . laittaa hakusana madeira , ja jo löytyä juttu . hakea voi kuukausi kerta , mutta pysyä järjestys ... hyvä hakukone . 
laittaa matka muisti asia , voida sitten auttaa jokin toinen ensikertalainen ... 
hyvä matka ! 
kaikki sieltä tuntua ostaa kori , kukkia ja MADEIRA-VIINIÄ 
josei mukana olla rohkea kuski ja taitava kartturi ( =vuokrata auto ) , niin itäpuoli saarikierros kannattaa ostaa matkatoimisto . tuskin muu . käsityö olla tuliainen suosia , jos se perusta . madeiraviini olla hyvä tuliainen , mutta ei kannattaa sortua kallis vuosikerta . 
vuokrata auto . kartta luku ei olla ongelma , kaikki tie olla helppo löytää ainakin kaupunki ulkopuolella . tie olla hyvä , mutta paikoin jyrkkä . jos olla hyvä kuski , vuokrata auto , koska siten ehtiä nähdä enemmän . ja jos olla kaksi retki lähtö , kallis tulla . 
kerta olla järjestää retki nunnalaakso , koska sinne olla huono bussiyhteys . kun paluu olla Monten kautta , jäädä siellä pois kyyti ja tutstuin omia päin Monten puutarha ja tulla bussi oma päin pois . matkatoimisto retki voida käyttää näin . ja osata opas kertoa paikallinen historia ja olo , josei itse jaksaa lukea opas . 
madeira-viini , joka ei olla oikea viini , kannattaa maistaa ennen kuin ostaa pullollinen . yäk ! 
kori olla hankala tuoda ja saada se suomi . kukka säilyä viikko verran , mutta pidentää matka tunnelma kivasti . varsinaisesti madeira ei olla mikään shoppaillapaikka . mutta elämys olla luonto , Funchalin ulkopuolella . jos vuokrata auto , kokkeilkaapa päivällinen Victor baari Ribeiro Friossa . suositella taimen , paikallis . 
bussi päästä tosi moni paikkaan.John ja Pat Underwoodin kirja " Landscapes of madeira " olla aikatasainen opus , joka saada hyvä tieto autoilu ja vaellus , myös bussiohje . suositella levadoja ! 
kaunis kiitos jokainen vinkki antaa ja oikein hyvä loma ja matka itsekullekin sitten kun taas olla lähtö ! ! 
hyvä kevät odotus kaikki ! 
suosia matkustelu Discovery Channelin tuottaa Inside Guide matkaopaskirjasarja . kannattaa ! sinä olla ehkä jo ehtiä lähteä matka ..... minä käydä läntinen saarikierros ja mies ainakin huoata helpotus ettäei vuokrata auto : tie osittain kapea & jyrkkä ! paikallinen ajaa lujaa . minä tykätä saarikierros vaikka toisaalta taas harmittaa kauneimmasta pää aurinkoinen pvä istua bussi . mutta palata Funchaliin , ei siellä olla olla ihan niin hyvä & lämmin päivä ! ! :) jos olla yhtään taipuisuus matkapahoinvointi niin suositella jonkinlainen lääkitys ! minä ei olla sitten 20 vuosi olla mikään sellainen , mutta niinpä se vanha lapsivaiva vaan siellä meinata putkahtaa esiin , mennä onneksi ohi kun pysähdys olla kuitenkin usea ja saada maha vähän täyte . yksi tyttö voida pahoin suuri osa matka , muu ei se olla sitten kovin hauska ... .. Loppuvko kierrellä oma päin , ei tosin kovin pitkä matka . minä haluta lämpö ja aurinko , ei tiivis aikataulu . ilta nukkumaanmennessä miettittiin , mikä voida huomenna tehdä . hotelli Pina olla tosi ihana ja hyvä ! ! minä olla huoneisto kaksi , aamupala käydä kun haluttaa ( pitää tilata ed. ilta ) . kerta käydä " iso hotellialue " kun siellä olla siideripaikka ( !! ! itse ei juoda olut ! ) , mutta olla kiva palata taas vanha kapungin rauha ja paikallinenasutus keskelle Pina-hotellille :) tämä olla minä eka tutustua madeira . vanha kaupunki muuten ravintola olla edullinen kuin siellä hotellialue ( Lido yms ) . tämä tämä kommentti tulla . toivoa että joku hyöty . kysyä jos enemmän haluta jokin kuulla ! 
siis se kirjasarja olla Insight Guide . tämä tapaus nimi madeira . 
edullisesti Praha ? 
olla tieto tai kokemus se , miten voida toteuttaa edullisesti matka Praha ? valmismatkajärjestäjä hinta olla mieli aika huikea ! tieto kaivata edullinen reittilento ja keskitaso yöpymispaikka ... olla kiva jos vaivautua kertoa se , mikä oma Praha matka olla antoisa ja paras ! kiitos vastaus jo etukäteen ! 
ottaa pelkkä lento , jos olla opiskelija , kysyä Kilroy travel´ silta tai Mr. travelista . yhteystiedot löytää netti . majoitus tarjota ihminen löytyä varmaan jokainen rautatieasema ( ei muistaa moni kansainvälinen liikenne asema ) . hinta vuotaa sitten n. 50 mk yö/henki . tarjoaja viedä sinä oma kustannus katsoa majoitus . vertailla , ei ottaa ensimmäinen . raitiovaunuverkko olla toimia joten kauempaa keskusta voida majoitus ottaa . 
nähtävyys , mikä kannattaa käydä , löytää parhaiten esim. lonely planetin europe-kirjasta tai netti . 
etelä nuori paikka 
moi ... jos joku kertoa osoitteit netis mis ois tietoo erillaisist etelä kohteist ... olla 19 ja haluta paikka joka kuhista nuori .. erityisesti suomalainen nuora .. ja mikä vuosi aika siel eniten suomalainen nuora esim mis kuus .. hetiku koulu loppu vai ? ? ? ? eli agia napa ei kiinnostaa ku mesta täynnä britti ... valaista olla miettiä tämä jo kauan ... osoitteit ? ? ? tai jokin ... 
mikä järki olla mennä sinne , mikä olla paljon suomalainen nuora ? sama kun mennä festari :) Agia nappa olla aika paljon suomalaisiakian , olla siellä viime kesä mutta britti olla ehdottomasti eniten . Oiskohan Turkki Alanya sellainen nuori mesta ... ? sinne ainakin mä meinata mennä täs kun kirjoitus olla ohi . nuora olla eniten siellä mikä olla halpa viina . Italia olla halpa maa mutta ei siellä aina hirveesti suomalainen näkyä mutta olla tosi siisti mesta silti . 
.. 
ehdottomasti kannattaa sä suunnistaa kosia saari Kreikka . hulvaton , erottista lataus täynnä olla paikka . pohjoismaalainen löytyä reippaasti ja lämmin riittää jo kevät korva aina lokakuu saakka . Music baari , discoja ja villi katuelämä , mutta myös paljon nähdä . Kosilta olla kätsä ottaa lautta myös Kalymnokselle tai Rhodokselle tai jopa turkki . kaunis kreikattaria/ tai mr kreikkalainen saari pullo . Kannattaapi olla varovainen huume suhteen . sit ehdoton hitti olla matkavakuutus nimi Erika Total , jos lähteä Fritidsresorin kautta jos loma mennä pila saada uusi loma tilalle . näin käydä mä viime elokuu , nyt suunnistaa korvausmatka Teneriffa bailata . kannattaa kokeilla aurinkolöytö , jolloin tietää hotelli vasta kohde saapua . kaikki hotelli olla hyvätasoinen ja hyvä palvelu riittää kreikkalasi . 
veikata että pitäsit tuo kosista , itse olla armas kanssa kesäkuu eka viikko . ilma pidellä ja kiva olla . meno kuulemma äityä todella raju kesäkuu puoliväli , jolloin sitten poruklka sekoilla pulipukeinen pitkin kaupunki täysi känni , ja lieveilmiö olla siten raiskaus yms . no , minä mennä aina aamu 3:meen ja istua tosiaan terassi välimeri lämpö , pina coladas maistua . paikka nimi Lucky star delfiiniaukio antaa kiva tuplapaukku happy hour aikna ..sinne vaan ! 
mennä Ibizzalle ! ! ! olla kaikeista paras menopaikka ... 
se ibizan saada kyllä heti unohtaa , ei muu kun pattayalle-> siellä suomi-poika viihtyä ... : ) 
sinkku matka Lappi 
Heips sinkku ! nyt se järjestyä ! nimittäin toukokuu aikuinen sinkku matka Lappi eksotiikka . mukaan lähteä keittiömestari valmistaa päivittäinen Lappi herkullinen ateria : aaamiainen , lounas , iltapala . majoitus korkeatasoinen maja , retki päivittäin , tutustua Lappi ihminen ja elinkeino , sauna päivittäin . nopea mahtua mukaan ! lisätieto ja ilmoittautua 
kullealex@hotmail.com 
... lappi reissu suuntautua ? ? 
edelleen myynti 
edelleen myynti : matka Fuerteventuuraan . ( yksi henki matka) lähtöpäivä olla 3.4.2002 ja lähtöpaikka Helsinki . lähtö takaisin Suomi 10.4.2002. hinta 673 euro . 
kysyä Leena 03-5462048 040-5518041 ( myös tekstiviesti ) 
madeira ja keliakia ? ? ? 
olla lähtö haave matka madeira . kuinka paljon paikallinen ruoka yleensä käyttää paneeraus ja suuruste , ryyni , makaroni , eli gluteenipitoinen viljatuote eri muoto ( vehnä , ohra , ruis ) . 
kuinka voida ravintola vakuuttua , ettäei annos olla tutustua ko. kielletty . ei osata portugali , riittää englanninkielinen selostuslappu ? 
mahtaa koko saari tuntea kyseinen ruokavalio . saada kauppa mikään gluteeniton tuote . tietää joku miten se kirjoittaa portugali kieli ? ( osata lukea tuoteseloste tai näyttää myyjä ) 
jos tietää jokin , helpottaa elämä huomattavasti mikäli kerto . kiitos ! 
ansas matkaraha 
helppo tapa ansaita raha . olla itse oma työ herra . jos tehdä tämä työ täysipäiväisesti ansaita todella hyvin ! 
Esim . jos tehdä 1 kauppa tunti ansaita itsenäinen yrittäjä 8 tunti eli 1päivässä 320-640 € ( 1902,63mk-3805,26mk ) . koska palkkio olla näin hyvä , voida työskennellä esim. 10 päivä kuukausi ja pitää loppukuu vapaa . 
kyse olla myyntityö . myyntipalkkio 50 % ! ! ! + mahdollisuus lisäansio + etu yritys . 
vapaa toimintatapa ! esim. internet puhelin henkilö-kohtainen myynti mainostaa -ym ! 
asiakas : yksityinen yritys 
mikä tarvita edellämainittu ansio päästä ? ennakkoverokirja ja sopimus .- > sopimusvaihtoehto : 1. 2 vuosi määräaikainen á 50E 2. pysyvä á 100 € 
olla kyllästyä nykyinen työ ? harmittaa pitkä työpäivä ? olla työkaveri tai pomo kenkkumainen ? olla sinä rahahuoli ? haluta olla itse oma herra ? haluta määrätä itse oma työaika ? 
jos vastata jokin ed. kysymys kyllä , tai asia muuten kiinnostaa , ottaa yhteys sähköposti , niin kertoa lisää ! 
derluop@hotmail.com 
ja mikä tämä pitää sitten myydä ? ? 
lähettää sähköpostiosoite , niin tietää tarkemmin mikä olla kysymys ! 
... se voida sanoa suoraan mikä sonta sä oikein kaupata . niin se sanoa noki puhelinmyyntityö ilmoitus että jumalaton tulo vähä raha . 
lähettää sähköpostiosoite , niin kertoa lisää- > ei hävitä mikään , vaan tietää mikä olla kysymys . se jälkeen voida arvostella ihan vapaasti . voida kertoa , ettäei kyse olla vitamiini , pesuaine , parfyymi , ihonhoitotuote , tms . mikä todennäköisesti pitää ns. " paska " 
ai ei sä pitää maksaa , ei sitoutua jokin verkostomarkkinointipaska . ottaa pää kun olla itse lyödä kätes sinne itse ? ja nyt pitää laittaa vahinko kiertää . niin ? 
jos sä luvata normaali työkuukausi 20*640=12800 € , niin silloin päästä tommoseen mukava 70.000 markka kuukausiansio . ei tarjota toi hommata vaikka Ollilan Jorma ? 
kiinnostua kandee ensin katsoa linkki : http://www.sci.fi/ ~ jpoyry / huijari / verkosto.htm 
lähettää sähköpostiosoite , niin kertoa lisää- > ei hävitä mikään , vaan tietää mikä olla kysymys . se jälkeen voida arvostella ihan vapaasti . voida kertoa , ettäei kyse olla vitamiini , pesuaine , parfyymi , ihonhoitotuote , tms 
hyvä ja mielenkiintoinen linkki tuoda jpoyry . olla tuttu jo entuudestaan ... kannattaa tsekata ! 
..foorumissa " työpaikka " olla enemmän juttu tämä ko. työtarjous jos joku kiinnostaa .. 
työpaikkapalsta löytyä lisäinfo asia ! :) 
SN Brussels Airlines ! 
mikä kumma olla SN Brussels Airlines ? entäpä sitten Swiss ? 
se selvitä matkalle.eurosuomi.com ! 
Hockenheimiin auto 
olla kiinostunut lähteä auto F1 kisa Hockenheimiin.Kumpaa Ruotsi tai Baltia kautta auto kannattaa mennä ja mikä kannattaa olla yö matka " turvallisesti " mutta edullisesti . säästää raha hyvä katsomopaikkaan.Onnistuuko ? 
suositella meno Saksa laiva . Finnlines mm mennä päivättäin Travemundeen ja matkalippu hinta kuulua ylöspito eli kaksi päivä laivamatka ei tulla paljon muu kulu . jos lähteä muu kausi joutua aina varata raha yöpyä ja ruoka joka olla yllättävä kallis . yöpyä kannattaa Saksa Etap hotelli tai Formule 1 hotelli . löytää nettisivu tuo hakusana . yöpyä olla tosihalpa ja huone siisti . huone olla sama hinta riippuma se moni siellä yöpyä . aamiainen saada erikseen halpa hinta . tämä hotelli olla kaikki moottoritie varsi asutuskeskus ja hitaa tulla porukka alle sataa yö/henkilö . auto olla hyvä rauhallinen parkkipaikka ja palvelu pelata 24h . suositella todella lämpimästi . 
asperiinia lento 
olla kuulla , että pitkä lento kannattaa syödä aspiriini . kuinka paljon ? minä olla edessä n. 13 tunti lento . 
jos ottaa yksi 500 mg ennen lento . näin olla itse tehdä . 
kannattaa ostaa myos lentosukka , suositella lampimasti . se pienitapa tulppariskia ja jalka olla ihan erioloinen 13h lento jalkeen , kengatkin mahtua jalka :-) 
Viking Line huijata 
Viking Linen kotisivu olla maininta , että jos matka maksaa 30 pv ennen lähtö , saada 50 % alennus kaikki muu hytti , paitsi sviitti . 
no , olla tilata LUX-hyttiä , niin sanoa , että se saada vain 25 % alennus . kertoa nettisivu olla markkinointiteksti , mutta ei auttaa . myynti sanoa , että nettisivu saada lukea mikä vaan , mutta tosiasia olla , että 50 % alennus ei tippua . 
ei käyttää Vikingiä , jos asiakas aliarvioida näin pahasti . 
vedota laki : nettisivu hintailmoitus olla selkeä tarjous . tehdä tilaus , jolloin se yhdessä muodostaa sopimus . Viikkari voida paeta vastuu vain sellainen pykälä , että kyse olla olla selkeä virhe hinta ( tarkoittaa näpyttelyvirhettä tms ) . tämä tapaus ei olla sellainen . sanoa , että yritys juristi suositella tämä edullinen nettitarjous ja ilmoittaa samalla , että tämä olla tilaus . kiinnostaa kuluttaja-asiamies mikäli ei muuten selvä . 
mutta sanoa lasku olla ehdottomasti korkea hinta kuin netti olla ilmoitus kertoa . tiukata aika , mutta lopuksi sanoa että unohtaa koko juttu . 
egypti 
minkälainen loma paikka egypti 
please.kertokaa egyptistä . 
olla lähössä kaveri kanssa egyptiin haluta tietää alkoholi käyttö , esim.saako ranta juoda ja kävellä olutlasi käsi yleinen paikko ... kertoa minkälainen paikka egypti olla ? 
ei yleinen paikko saada kulkea lasi käsi mikään ranta . ravintola olla oma ` terassi ` mikä juoma saada nautiskella ... mahtua mukaan ? 
kertoa kokemus , ja millanen paikka egypti yleensä olla ? milloin olla lähtö ? minä olla lokakuu . 
siis kyllä ainakin Hurghadassa ranta voida kuljeskella lasi kanssa . olla siellä ainakin hotelli ranta kiertelemäsä myyjä joka kysellä , että mikä saada olla . ei itelläni aina olla alkoholi kanssa mikään ongelma . Discoja ja pubi löytyä ihan niinkuin muu maa . ei se vaan niin paljon olla paikallinen . Egypti olla mahtava paikka . Ite ainakin ihastua niin paljon , että pitää mennä puoli vuosi päästä takasiin . hauska matka tee ! 
linnamajoitus K-Euroopassa 
olla kokemus linnamajoitus etelä-saksa tai itä/kaakkois-ranskassa ? haeskella perhe sopiva kohde kesä , ei mikään huippukallis paikka . netti löytyä hyvin saksalainen kohde , kokemus kaivata se . ranskalainen linna olla vaikea saada tieto . 
kertoa kokemus egyptistä 
tahtoa tietää minkälainen paikka egypti on.olen lähössä lokakuussa,en tietää vielä mikä kaupunkiin.jotenki pelottaa , ku olla niin erilainen kulttuuri ... kertoa kokemus . 
itse olla käydä luxori ,nähtävää milettömästi jos historia kiinnostaa.takuuvarma aurinko ja lämpö riittää varmasti.unohtumaton lomakohde . 
törö egypti 
milloin olla lähössä 
Au Pairin kieliongelma Saksa .. 
olla olla nyt kuukausi verran Au pairina Saksa suomalainen perhe .. ei osata Saksa entuudestaan kuin muutama lause , ja tämä hetki olla kielikurssi .. olla kuitenkin huomata ( toisin kuin luulla ) , ettäei täällä tosiaan pärjätä englanti kieli , vaan ihminen ei suostua keskustella kanssa .. ystävä saaminen olla hiukan hankala juttu , asu pienehkö kaupunki joka ei muu suomalainen Au Paireja taitaa olla ja englanti puhua yksilö ei olla juuri löytää .. olla jokin hyvä neuvo miten tutustua täällä ihminen , vai joutua tosiaan odottaa niin kauan että oppia saksa kieli ... ? se taitaa mennä aika kauan ... 
mä olla toi joku aika sitten Saksa ystävyyskouluvierailu suomalainen porukka kanssa . saksa olla opiskella ala-aste kaksi vuosi ja jättää sitten kesken . eli alkeet osa , mutta ei se enempää . oma majoittaja lisäksi tutustua hän kaveri . kieli olla englanti ja saksa sekoitus . ja se joka ei osata sana kertoa ilmainentii elekieli . ja erittäin hyvin pärjätä . loppuviikko jo nimittäin viihtyä paremmin saksalainen kuin suomalainen seura . kannattaa etsiä seura nuori paikka esim. harrastus yhteys . ja sitten vaan rohkeasti jutella englanti . saksalainen englanti kieli taito olla kyllä keskimäärin hieman huono kuin sama ikäinen suomalainen . mutta se tuskin olla iso este . saattaa vaan välillä joutua arvailla englanti seasta saksankielinen sana . ja äkkiä se oppia saksata puhua kun olla aito saksalainen " opettaja " . rohkeasti vaan mukaan meno . se ei varmasti tulla katua . ilmoitella sitten taas tänne että miten olla pärjäillä ! 
ajatella kysyä missäpäin olla ? olla suomalainen perhe Saksa Cellen kaupungissa.Eli Pohjois-Saksassa . minä ei osata sana vuo sitten tänne tullessamme,nyt ymmärtää melkein kaikki ja puhua vähän . tietää että sinä ei olla helppo :) yrittää olla mahd.paljon paikallinen nuori kanssa , oppia kyllä nopeasti . täällä olla Volkschochschulessa joka kuukausi aupair tapaaminen,ota selvätä olla siellä ! tsemppi ! 
yksi vaihtoehto joka pystyä tutustua paikallinen nurisoon jne . olla että laittaa kirjeenvaihtoilmoitus netti tai katsoa toinen eli saksalainen nuori jättää ilmoitus . siten löytää takuu varmasti kaveri . puhua kokemus . osoite www.penpal.net , www.alli.fi > herculeskortti > ulkomaa > Eucan kotsivut > Penpal . 
kiitos kaikki hyvä neuvo .. luulla noki vinkki pärjäillä .. hauska kevät kaikki ! ! :) 
Nii-in . itse muistaa kun olla aupairina saksa ( saksalainen perhe ) että se tytär joka olla valita helppo tie suomalainen tai puolisuomalainen perhe , ei loppu lopuksi pysyä kelkka mukana kieli kanssa mikä olla hän kanta tosi harmi . itse asua tänäpäivänä München , jos asua tämä lähistö niin meilaa ihme , katsoa mikä voida asia tehdä ( missäpäin olla jne ) . 
ehkä perhe olla idea asia ? 
Kopf hoch ! kuukausi ei olla vielä aika ei mikään , kun asia lähteä rullata , olla yhtäkkiä jo kotiinlähtö ja itku paikka . 
minä muuttaa ensi vkl Saksa ... ihna raja ja kulkea naapurimaa ( hollanti ) työ , saksalainen paikallinenlehti vaan sopiva asunto olla hakusessa ja yhteen sitten yhteys ja nyt olla vuokrapaperi tehdä ja ihan ilman kielitaito .. mutta hyvin mennä !!..luulisin :) ja tämä kyseinen paikka olla kanssa pieni 8000 henki kaupunki . luulla , että mielenkiintoinen kevät / tulevaisuus tulo . 
olla päästä verkko ? 
kun taas lähteä rantaloma kreikka , turkki , espanja tai minne vaan rantaloma , voida pusikko vaania kuvaaja ja päästä internetti ikuistaa . miettiä myös , olla pukuhuone , vessa , suihkuhuone tai makuuhuone piilottaa kamera . tai jos sovittaa kauppa vaate voida joku olla kärpänen katto . tämä saitti myös käydä selvä , että röntgenkamera ei olla pelkkä vitsi ! hyvä rantaloma kuitenkin ! http://voy.voyeurweb.com/main/Pictures.html 
alppi seurata 
ajatella toi ylioppilas kirjotusten jälkeen lähteä itävalta alppi ( saalbach , st.Anton ) mikä nyt äkkilähtöpaikka saada .. yksin suunnitella lähteä ... mutta ei seura nyt loppuloppu olla pahitteeksi . jos kiinnostus riittää nii pistää viestiä ... :) . 
thaimaa vai egypti 
olla lähtö kaveri kanssa reissu mä ei tietää kumpi kannattaa mennä . kertoa kokemus 
kummassakaa ei itse olla olla ( mut molemmat haluinen ... ) mut itse mennä ehdottomasti egyptiin !!! mut tehdä kannattaa miettiä ei olla kyse löhöloma vai kulttuuriloma . mä käsittää thaimaa mennä nimenomaan ottaa aurinkoo ja rentoutua , egyptiin kattomaa pyramidei ja muumioida . tietty sielläki saada arskaa ja hotelleis olla uima-allas . mut iso meri vai pyramidi ? 
Kylla Thaimaa loytyy vaikka mita jannaa ja historiallinen nahtavaa . ihminen olla mahtava ystavallisia ja ruoka olla hyvaa ja halpa . Thaimaa ei olla aina aurinkovarma paikka , eli se kannattaa varautua , etta joskus ripsiä vetta . jos pitaisi valita nainen kaksi niin mennä ehdottomasti Thaimaa ! 
mennä thaimaa ! ! ! ! viime vuosi olla käydä siellä . eksoottinen kaunis maa . nähdä ja kokea paljon uusi . upea , trooppinen luonto , hyvä ruoka , ja paljon nähtävyys . kaikki olla halpa ja hyvä ! !! ! !! ! ! 
totta puhua ! lämmin ilmasto ja se ruoka tehdä jokin ihmeellinen kun sinne pitää mennä takaisin tämä pari viikko päästä ! ! valkoinen hiekkaranta odottaa . Phi Phi ja Krabi reppuille . 
Egypti päästä halpa . mutta itse suosia Thaimaa . riippua mikä hakea matka . kumpikin maa olla omanlainen kulttuuri joka kannattaa tutustua paikkapää . thaimaa sinä olla turvallinen liikkua . ehdottaa sinä 2 viikko matka Aasia ( aikaero vuoksi ) ja tulla ihastua se kulttuuri ja ihminen . 
molempi olla hieno paikka .. mutta mutta . Thaimaa saada arvosana 9 . Egypti 7. 
miksi ? 
siksi , että ihminen egyptissä olla kokoaja paita kiinni ja ostaa se ja tämä . tosi stressata . Egypti ei olla alkoholi tarjolla . jos haluta rento ilta istua tuopposen äärellä se joutua maksaa maltaat jokin yökerho ja ihminen vahdata . thaimaa olla pikku ravintoloja siellä sä täällä ja hinta halpa . Bangkokissa paljon enemmän nähdä kuin Kairo . Kairo liikenne kaaottista verrata Bangkokin liikenne . olla se pyrämidit hieno , muuttaa paljon hieno olla thaimaa temppeli ja se olla paljon . kulttuuri-ero maa valtava . thaimaa viedä 100 - 0 voitto egyptistä . thaimaa ihminen tosi mukava . Egypti omata vaimo tullata vaihtaa 10 kameli . 
suositella thaimaa , itse aikoa mennä sinne uudestaan . Egypti käydä kyllä kerta , mutta ei toinen kerta 
Ps jos haluta luxuksi hotelli se ehdottomasti thaimaa . 
Hot.Ramira Beach Kos 
jos olla käydä kyseinen hotelli ,niin kertoa kokemuksia.Onko hankala kulkumatka kaupunki ja se sellaista.Kiitos etukäteen . 
matka olla ihan sopiva , bussi tai kuten siellä olla tapa , polkupyörä , joka päästä kiva lenkki myös kaupunki pois päin . Kosilla tosi rauhallinen paikka , yleensä hotelli olla möykkäalue 
Visby 
tutustua silja Linen uusi Visbyn risteily 
matkalle.eurosuomi.com 
hurghada vai sharm el sheikh 
lähtö olla lokakuussa,en vaa tiiä kumpi menisin.kertoisitteko minkälainen paikko tämä olla , ja muu egyptistä , olla hyvä kokemus . 
Sharm el sheikh. siellä olla enemmän meno . 
mennä Sharm el Sheikhiin ! se olla siisti kaunis paikka ja siellä olla upea snorklaus ja sukellus mahdollisuus ! ! niin kyllä varmaan Hurghadassakin . itse ei olla käydä Hurghadassa mutta olla kuulla , että se olla likainen ja sieltä saada vatsaudin . Sharm el Sheikhissä pystyä syödä melkein mikä vaan ei tarvita pelätä vatsatauti . 
vapaaehtoinentyö ? 
miten päästä vapaaehtoinentyö , yhdistys ? haluta ensi kesä ( korkeintaan 2kk ) . mieluiten euroopas jokin työleiri tapainen ( eli ei kehitysmaa ) . idea ? 
Otappa yhteys oma seurakunta , sieltä löytyä varmasti useampi organisaatio , joka ottaa työntekijä pieni korvaus vastaan 
moi voida tulla minä " työleiri " työ ensikesäksi . sanoa , että heinä-elokuu käydä oiva . koko kämppä pitää perusteellisesti siivota , joten se sä mennä jo 1 viikko kun käydä kaikki kaappi , ym läpi . palkka ei maksaa , mutta ruoka ( aamiainen , lounas ja päivällinen kustantaa ) . asuamuoto olla tuttu telttamajoitus Helsinki ja Espoo välimaasto luonto keskellä lähellä tali golfkenttä . myös ravitrata , ym. palloillaharrastus ( tennis ,kössi , jalkapallo , keilailu ) olla lyhyt matka . työaika olla arkisin 09-15.00 , joten omata aika sinä kyllä jäädä . mm.Matot päästä myös helposti viedä munkkiniemiranta mattolaituri pyörätie pitkin . milloin voida tulla haastattelu ? 
kannattaa käydä kvt:n sivu : www.kaapeli.fi/ ~ kvtscifi . sieltä saada info vapaaehtoinentyö . kesä leirilista tosin tulla vasta huhtikuu , silloin kannattaa heti laittaa hakemus haluta leiri , niin varma päästä kohde , jonne eniten haluta . voida sanoa , että vapaaehtoinentyöleiri olla tosi antoisa kokemus , mutta matka täytyä lähteä avoin ja ennakkoluuloton mieli , ei pelätä alkeellinen olosuhteet . onni matka ! 
etsiä netti hakusana vapaaehtoinentyö tai käydä www.alli.fi löytyä vaikka mikä ! 
huhtikuu reissu ? 
kertoa jokin opiskelijabudjetti suotuinen ja lämmin paikko , joka voida matkustaa huhtikuu . olla Turkki silloin vielä liian kylmä ? 
mä olla itse lähös aprillipäivä Kyprokselle.Siel ä pitäs olla ihan lämmin ja hinta ei olla hirveä . 
Espanja , Costa del Sol.TOSI hyvä paikka , suosittelen.Olin sielä viime huhtikuus ja ilma olla suotuisat.Ei olla kallis . 
alkoholi ja egypti ? 
miten Egypti suomalainen turisti tulla toimi alkolin suhteen ? 
erittäin huonosti jos olla janonen.saapi maksaa levätä 
kun ei selvästi tietää asia mikään , voida jättää kommentoida . 
no sanoa näin ettäjoissakin paikko saada kuulemma viedä oma viini ravintola lisämaksu . näin ainakin viimekesänä . 
Tax freestä voida yli 20- vuotias ostaa alkoholi 24 tunti aika saapua . Discoja ja ravintola riittää . jokin olla kyllä viinakauppa , mut ei ikinä itse löytää . paikallinen nuori olla kyllä innokas auttaa . aina se jokin viski pullo löytää . että ei viina kanssa olla siellä mikään ongelma . Itelläni mennä ainakin rattoisasti loma iltaisin juopotella . 
kreikka ; korfu 
onx kukaan käydä korfulla kaupunki nimi aharavi ? jos olla käydä niin mikä hotelli / huoneistohotelli olla ? haluta muu mielipide paikasta.minun mieli siellä viettää tämänhetkinen elämä hyvä loma viime kesä ... aivan ihana paikka ja jos joku harkita sinne lähtö , niin suositella lämpimästi :) 
viimeksi Korfulla ja nimenomaan Aharavissa neli vuosi sitten . ranta olla paras mikä olla koskaan olla ( Kreikka matka takana 22 ) , siistiä , luoda maininki ja tosi loivasti syvetä . palvelu ei aina silloin olla vielä miten monipuolinen mutta ei siellä nälkä kuolla ja tuliainen tarttua hiha Korfun kaupunki . huoneistohotelli nimi ei enää muistaa , mutta se poistua Finnmatkojen valikoida jo seuraava kausi . kaupunki olla ehkä hiukan liioitella termi kyläpahanen mutta so what , silti tosi kliffa mesta ! 
todella mukava että olla olla hauska ! minä ainakin olla ... . minä olla alexis niminen huoneistohotelli se olla hieman matka ranta mutta ei se pikkulenkki mikään haitata ! ja ranta ! ai että seoli mahtava ... 
joo pari vuosi sitten kesä kaksi viikko loma sama paikka . tosi hyvä paikka . sattuma majoitus se aivan keskellä kylä olla vaaleapunainen vanha talo . ei se olla kuin 2 huoneisto toinen kerros ja vielä ranta päin ettäei kuulua päätie toinen puoli yömelu . 
skootteri päästä minne haluta ja bussi aika nopeasti kaupunki . ... samoin paras loma ikinä :) 
:) 
miten lento halpa Teneriffa 
olla lähtö saari kesä ainakin kuukausi . kämppä olla jo tieto , mutta mikä halpa lento . tietää mikä lentoyhtiö tai reitti kannattaa kysellä ja jäädä enemmän raha kuluttaa saari . tuntua , että Helsinki olla euroopan kalle lähtöpaikka vaikka minne haluta , pitää mennä Tukholma tai Tallinna kautta . 
käydä wwww.finnair.fi ja äkki lähdot 
mä olla v.1999 Torquayssa 3 viikko , hauska olla , yksin lähin , moni uusi ystävä kanssa palata . mutta jos haluta oppia enkku kannattaa mennä kansainvälinen kurssi , itse ei katsoa oppia juuri mikään kieli kielimatkoilla( olla olla 2 kerta ) , kun tulla kaveri kanssa vaan suomi puhua .. ehkä 3 viikko loma voida saada halpa .. mutta yhtään ei katua lähtö . 
itse lähteä viime kesä fritids resori äkkilähtö Kreeta ja mikään valittaa ei olla . hotelli loistava , parveke merinäköala jne . voida suositella . Kreeta olla aivan mahtava paikka , menettää sydän se . ihminen olla ystävällinen ja saada olo tuntea tervetulla mikä ikinä mennä . 
Kypros:Fig Tree pay 
voida kertoa paikka ..? OOn olla sielä viimex 6-vuotias eli kymmenen vuosi sitten joten ei oikein muistua kaikki mieleen.Joten kokemus , elämys ja näkemys paikka ? kiitos paljon ! olla joku muuten meno tonne huhtikuu eka vkolla ? 
mesta kun A.Napa --ainakin rauhallisempi.muuten ihan tyypillinen turistikeko täynnä pohjoinenmaalainen . huhtikuu vielä piru kylmä vesi 
olla käydä 3 kerta kyproksella . turistipaikka niinkuin kaikki muu saari . touko-kesäkuu olla paras aika lähteä sinne . mennä Aya napa sielä olla hauska ! ! ! 
muu kokemus ? ? ? 
vilkaista www.kypros.com 
mä olla meno sinne ... huhtikuu 1.viikol ! =) 
Bryselin nähtävyys ? 
mikä nähdä Bryssel seutu olla neljäkymmenen kuorotyttö heinäkuu ? Kultturia mielellään . 
entäs löytyä eläintarha ? 
minkälainen museotarjonta ? 
jos joku ystävällinen edustaja parlamentti ottaa vasta ja esitellä talo . varmaan mahdollinen . ja olla siellä kaik hyvä oopperaohjelmisto baletti . 
Bryssel kivenheitto pää olla Antwerpen ..paljon mielenkiintoinen , lämminhenkinen ja hieman jopa halpa kaupunki ... olla myös museo , eläintarha , vanha kaupunki joka pieni pubi , klubi , jazzkahvila yms. turvallinen ja mukava kaupunki !!! ottaa yhteys merimieskirkko ja se kyllä mielellään neuvoa !!! myös Bryssel asia ! ! puh +32 32 32 8047. mikä /missäs kuoro liikkua silloin ? ? *uteliaana* :) 
kiitos vinkki ... kuoro olla itse asia namurin kaupunki ja osallistua euro cantat junior 3 festivaali . mutta brysselissä olla kyllä tarkoitus käydä . 
no , jos välttämättä brysseliin ,niin tutkippa sellainen osoite kuin www.opt.be sieltä löytyä brysselin kultturitapahtumista , museo yms. varmaanki riittävästi tieto !!! sitten myös sellainen yleinenosoite kuin www.belgium.be ja sieltä turism esimerkiksi . 
hei , 
suositella käynti Africa-museossa . uskomaton upea rakennus , puisto ja mahtava näyttely . 
www.africamuseum.be 
osoite : leuvensesteenweg 13 3080 tervuren 
lentosukka ? 
paljon maksaa ? olla hyöty ? 
olla vannoutua lentosukka kayttaja . ostaa oma 2-3v sitten , maksaa Instrussa muistaa reilu satanen . hyotya olla , jalka eivat olla turvoksissa pitkan lento jalkeen ja kengatkin mahtua jalka ongelma . ero olla oma kohta huomattava . jos viela lisaksi voida pienentaa veritulppariskia , niin sukka olla hinta arvoinen . 
ostaa oma Anttila mk 39,00 . ei tietää , olla yhtä hyvä kuin Instrun , kokeilla vasta viikko päästä . lentosukka mainostaa ja napakka tuntuset olla 
Sokos olla maalinenkuu asiakasomistajatarjous lentosukka , jokin 75 mk . 
kertoa minkälainen tämä lentosukka olla ? 
lentosukka hieroa ja rentouttaa jalka sekä parantaa verenkierto . kudosneste pakkautua erityisesti nilkka , siksi sukka puristus olla se voimakas ja kevetä asteittain polvi kohti . se olla sukkahousut ja polvisukkina.Itsell äni olla 16 tunti lentomatka polvisukka ja se kyllä auttoivat.Yleens ä olla jalka olla kuin paksu tukki , ei kenkä mahtua jalka , jos se olla ottaa pois.Niit ä olla moni hintainen . 
kiitos sari . Ompa kiva kuulla , että se " lento-turpoiluun " olla jokin apu . heti huomenna ostaa . 
juuri tulla Saigonista 17 h lento ei jalka turvota yhtään . Senverran olla verrata , että hyvä kannattaa ostaa , mm Instrusta . ennen matka kannattaa ottaa myös esim. puoli pilleri aspiriiniä tai Primaspan- pilleri mikä olla vielä sopiva . pysyä veri liukas . kävellä kannattaa aina silla tällöin käytävä . 
olla kukaan laiva ... . 
su-ti Helsinki-Stockholm-Helsinki by Symphony ... mä olla .. ja hauska olla ... =) 
et muu nähdä siellä muu ? 
mä olla just silloin kans laiva . vieläpä sama laivalla.On se Hesan laiva vaan ykkönen ! Sielä kyllä tosiaanki olla hubaa ! ! ! :) 
olla käydä ... 
olla käydä fuerteventurassa ? kertoa minkälainen olla yms ... 
työ ? 
olla 17-vuotias mahdollisuus lähteä kesätyö ulkomaa ? entä loma pitää olla huoltaja mukana matka ? 
päästä ilman huoltaja alle 18-vuotias pitää hankkia vaan huoltaja kirjallinen lupa ja toimittaa se matkatoimisto . lisätieto www.fritidsresor.fi 
sielätä " ennen matka " ja sitten " ennen matka " toinen kerta ja sit " alle 18-vuotias " 
vapaaehtoinenleiri , kesätyöpaikka , au pair työpaikka etc. olla tarjolla vaikka kuinka paljon , mutta ikäraja ei muistaa tarkkaan visiin se olla 17-27 . no joo mutta käyppä vaikka tämä osoite kattomassa www.alli.fi ja kannattaa kokeilla hakusana kesätyöpaikka ja katto mikä löytyä . 
kreikka vai egypti 
olla lähtö lokakuu matka , mä ei osata päättää kumpi kohde olla parempi.kertokaa kokemus . 
kreikka ilmamuu , josei haluta vatsatauti itse ! meneppä Rodokselle , jos kaivata ilta-ilopidot ! hyvä mesta , keli suosivat,eli lämpö riittävästi ! 
jos haluut bailata niin Rhodos olla paras vaihtoehto . jos taas haluut nauttia rauhallinen aurinkoranta , ruskettua ja nauttia hyvä aito krekkalaisesta ruoka niin Kreeta olla se mainio valinta =) 
Siel Rhodoksen lähellä olla myös yks pikkunenaari joka nimi olla Symi , sinne järjestää veneretki ja senkaltaist .. Vanhas kaupunki olla halpa kaikkee hyvä tavara . ihminen olla tosi ystävällinen Kreikka , toisin ku Egypti .. 
suositella Kreikka koko sydän ! aikoa iteki lähteä sinne lokakuu =) yksin tietty ;) hurmata se ihana kreikkalainen uros *heh* Enjoy ! 
ehdottomasti kreikka ! !! ! ! ! ! ! ! ! ! 
jos haluta tavanomainen rantaloma , ilman muu Kreikka ! Egypti kannattaa mennä , jos haluta todella nähdä Kairo tai luxori , rantaloma sinne olla matka , mutta retki tehdä . lokakuu kannattaa Kreikka valita Kreeta tai Turkki rannikko lähellä olla saari välttää sade . 
Hurghada olla mahtava rantaloma paikka egyptissä , ei matka luxori tai kairoonkaan olla aivan älytön . mutta ei suositella autovuokarauksi . itse ajaa tuttava auto Kairo ja huh huh ihme , että elossa olla . 
limasola viikko 13 ? 
olla meno viikko 13 limasola ? tai kaipatko muuten vaan matkaseura ja voida lähteä matka silloin ? jos vastata kyllä , tarttua tilaisuus ja maila mä ! olla pirtsakka 30-v sinkku nainen ja lähtö limasola 25.3. matka odottaa rentoutua löhöily , shoppailu , bailaus ym merkki . jos odottaa loma sana asia , ilmoitella itse ! jos ei olla vielä matka ostaa , ei hätä ! ostaa itse matka tänään ! paikka vielä jäljellä … =o ) ! 
yes.go in there and go to Hamleet pub you ask for manager name is modestos and teel him that many recards from blakkys who live in finland if you want more information answer to my E-mail 
lämmin , mutta minne , auttaa 
olla lähössä ensimmäinen kerta etelä , matkohteet joka tämä kerta kiinnostaa olla alanya , egypti , kreikka.olisi kiva kuulla kokemus ja mikä suosittelisitte.kertokaa miten lämmin mikin olla ja kuinka halpa ym.kivaa.ps . lähtö olla lokakuu . 
Moe ! mä olla olla Kreikka , Kreeta ja Santorinin saari . molempi olla aika karu paikka kasvillisuudeltaan.Siel ä olla paljon vuori tai mikä jyrkänne nyt olla ja hullu kuski ! lokakuu ainakin ku mä olla , olla lämmin säät( yli +24C ) , mutta se olla aina tuuri kiinni se sääolot . kumpi kerta ei sataa yhtään . mä ei itse mieltyä kumpikaan paikka niinku esim.espanjaan . mutta jos jompikumpi pitäs valita niin Santorinia suosittelisin.Siel ä olla kuitenkin nähdä . vanha tulivuori , kuuma lähde , hautautua kaupunki . ' olla Kreeta varmasti nähdä mutta mä ei paljo sielä niinhin tutustua . kumpikaan ei olla kallis paikka.Ihmiset olla ystävällinen , tai ainakin suuri osa . 
Käyppä www.matkalle.net ja sieltä saattaa löytää jokin . itse lähteä talvi karkuun Aasia lämpö , suositella ! 
Antalaya . kannattaa käydä ? 
kertoa kokemus , nähtävyys , hotelli , hintataso ? 
käydä kaupunki tuo vaja kymmenen vuosi sitten , joten muistikuva alkaa olla aika heikko ! paljon siellä olla kaikki katsella , käydä suht vilkas keskusta lisäksi mm museo , maaseuturetki , mattokutomo , ostoskeskus , vesiputous ..( tämä matkatoimisto retki ) 
yöelämä ei olla mikään kuva , koska olla vielä niin nuori .. ostella basaari ainakin riittää ! yleinen varmaan tämä perinteinen Turkki tuliainen ; matto , nahka , piraatti jne . hinta ei taitaa vielä Turkki pää huimata . 
uimaranta ei se vuodenaika kannattaa testailla , mutta se molempi sijaita jokunen kilometri kaupunki ulkopuolella . Dolmus viedä halva joka suunta :) 
hotelli tuttu olla Cender ( löytyä taas pitkä aika Deturin esite ) , joka olla hyvä paikka , ja Dedeman - aika lähellä edellinen , viisi tähti hotelli . 
olla käydä joskus ANTALYASSA hintataso olla halpa kuu MARMARIKSESSA ja ALANYASSA ja kaupunki olla suuri paljo kun edellinen turistikohde mutta positiivinen muisto paikka jäädä mieli ... SUOSITTELEN.TUTUSTITTIIN yhde baari pitäjäs ja käydä hän baari usea hän suku olla siellä ja olla tosi vieraanvarainen ja mukava tytär jopa tanssia minä ja lähteä jopa yhdessä porukalla tanssimaa eri ravintola olla tosi nasta ... 
mennä ihme olla paljon nähtävä ei kukaan tyrkyttää MITÄÄN, hinta taso edullinen 
kertoa kokemus 
minne kannattaa matkustaa ? kertoa kokemus +/- välimeri suunta . 
niin sinne! esim. Costa del sola Torremolinokseen.Siel ä olla lämmin . Sielä olla mukava porukka . voida käydä Gibralttarilla tai pelata golf , tai mennä vesipuisto . halpa , hyvä ostosmahdollisuus . 
valuutta , kortti ? ? 
nyt tulla pari tyhmä kysymys : 
käydä Teneriffa euro ? 
se kuulua Espanja ja Espanja Eu:hun , mutta kaikki matkaopas ja nyt finnairin tiedote , mikä tulla kota sanoa , ettäei Canarian saari kuulua Eu:hun . ( outo ) 
olla meno Playa de Américasiin . 
käydä sielä Visa elektron ? olla raha-automaatti ? 
kiittää vastaus ! ! 
myös Kanaria saari siirtyä Espanja mukana euro käyttö vuodenvaihde , eli euro olla siellä ainoa käypä valuutta . 
se , että Kanaria ei varsinaisesti kuulua EU , olla kyllä tosi , mutta turisti se näkyä lähinnä vain tullimääräys . eli Kanaria saada tuoda vain EU ulkopuolinen alue mukainen tavara , ei siis esim. viinakset ja tupakka yhtä paljon . 
Visa Electron käydä Kanaria ja automaatti olla yhtä tiheästi kuin Suomi . 
hauska loma ! 
kiittää apu , nyt voi sitten matkustella turvallinen mieli ! ! ! =) 
mikä outo tuo olla ... ei ahvenanmaakaan kuulua EU vaikka olla osa Suomi 
käydä !! ! ! juuri työkaveri olla siellä , ja kysyä sama asiaa.Vastaus olla kyllä käydä . 
Puerto de la Cruz 
kertoa mikä kannataa käydä puerto de la crutsissa ? ? kiitos . 
Loro Parquen eläinpuisto olla mahtava paikka . varsinkin meri-leijona ja delfiini esitys olla upea . 
joo Loro parcuessa kannattaa käydä . ei olla oikeestaan muu nähtävyys . uida olla melkein mahdoton , liian iso aalto , ainakin talvi . 
jos sattua sadepäivä , vuokrata auto ja ajaa saari eteläosa - siellä paistaa aina ! 
no merivesiallas ilman muu , jos tykätä uimisesta.HUOM ! olla vain kello 17.00 asti auki ! Loro parkki olla aivan liian turistirysä . ahdistua vain , jo elukka puolesta.Jos mennä Cruziin uudelleen,en aina Loro Parkkiin.Kannattaa kävellä kierrellä ympäri kaupunkia, minä ainakin löytää eniten se lailla.Menem ällä paikka joka ei notkua turisteja.Kyll ä se mesta olla , jopa Teneriffa . 
halpa Maa ? 
mikä olla halpa maa joka olla käydä jos matka ei ottaa huomio ? itse voida ehkä mainita Syyria joka olla 1987 ja halpa olla kun ei siellä olla paljon ostaa . 
Intia , Thaimaa 
Thaimaa , Intia ymv. olla halpa maa Suomi mittakaava . matkustaa sinne olla ainoa " kallis " juttu . elää olla halpa ja mielenkiintoinen . ystävällinen kulttuuri . Intia saattaa törmätä kerjäläinen useampi kuin Thaimaa . ei kun reppu selkä ja meno . itse olla meno Thaimaaseen tämä kuu ainakin pari viikko ! 
Laos olla halpa . syödä ja juoda hyvin 3 euro . Oopiumkin olla muutama euro kunnon biitti . 
itse ottaa myös matka ja se käyttää aika huomio . ykkönen olla bulgaria , matka 300 euro ja n.3h , asua 5 euroa/pv ja elää lähes ilmainen . 
itse ottaa myös matka ja se käyttää aika huomio . ykkönen olla bulgaria , matka 300 euro ja n.3h , asua 5 euroa/pv ja elää lähes ilmainen . 
vietnam , kokemus helmikuu 2002 
vietnam saattaa olla mielenkiintoinen ? kauan olla siellä ja mikä tulla tehdä . Milla ruoka , kiinalainen ? 
olla hana yksi viikko helmikuu puolessa valissa . saada olla viela talvinen , sataa vetta ja lampotila tuo +10-15C . kiertää kaupunki , nahtavyyksia ei olla paljon , mutta olla ihan kiinnostava nahda . Nahtavyyden rajottuvat temppeli , museo ( sotamuseo olla kiinnostava ) , ho chi minh maoseleumiin ja vanha kaupunki . hana olla myos kuuluisa " Water puppet " teatteri . nimi kuullostaa ehka lapsi tarkoittaa juttu , mutta se olla ihan ok myos aikuinen . suoda nk. paikallinen ruoka , joka olla vaha se kuin kiinalainen ruoka , mutta ei niin oljysta , eika myoskaan se tuli kuin esim. thai ruoka . tausta kertoa , etta asua Kiina :- ) . jos haluta syoda muu kun katukuppila , niin suositella " Seasons " ja " Indochina " nimisia ravintola . hintataso korkea kuin katu , mutta huomattavasti halpa kuin esim. Suomi . ajaa myos maaseutu , maisema olla kylia ja riisipelto ja nahtavyydet taas temppeleita . Halong Bay ( ei olla varma tavauksesta ) laivamatka kannattaa kuulemma tehda , ystavamme suositella . minä saada olla viela liian talvinen . ei tieda , missa olla matkailla , mutta jos haluta Aasia nahda viela jokin " aito " , niin hana sita loytyy . Ho Chi Minh olla kuulemma kehittynyt ja siella olla enemman nahtavaa , ei olla itse kaynyt . reputmatkailija valitella , etta liikkua maa sisalla ei olla aina helppo , koska viela olla paikka , joka ulkopuolinen ei olla asia . Maa Vietnam olla mielestani siisti kuin Kiina ( tiedan mista puhua :-) ja ihminen huomattavasti ystavallisempia . hana liikenne olla aika kaaoottinen , koska siella olla valtavasti moottoripyoria . 
unohtua edellisesta viestista taka voida lukea muu kommentti , jos nama sivu eivat olla sinä viela tuttu :-) 
http://www.asiahotels.com/traveltales/tt-Vietnam.asp 
tutkia asia . itse asua täällä kiwimaa ja tarkoitus olla mennä käydä Suomi heinäkuu alku ja se ennen jokin Aasia . ehkä lentää Thaimaa joka olla käydä enne ja sieltä lento tai juna Vietnam ? 
olla hyva vaan . minä puoli olla suunnitella seuraava loma ja kohde Austraalia ja Uusi-Seelanti . Hyvat vinkki olla tervetulla ! erityisesti Uudesta-Seelannista . juuri sielta palata ystavamme sanoa , etta kanna pysya etela saari , mita mielta itse olla ? itse lentää hana Bangkokiin , lento 1,5h . thai olla yleensa kohtuullinen hinta . ei tieda , lentaako Vietnam oma lentoyhtio kun . reittia . 
Kia ora ! itse asua täällä Mainlandin ( eteläsaari ) pääkaupunki Christchurchissa . täällä olla tosikaunis maisema ja paljon tekeminen jos tykätä ulkoilu ja yleensä seikkaillaretkeily . jos kulttuuri haluta kokea niin sitten kannattaa mennä pohjoinensaari koska siellä olla enemmmän maori kulttuuri . arkkitehtuuri ja klaasista musiikki täältä ei kannattaa hakea koska maa olla nuori ei olla sellainen perinne kuin vanha mantere . hakumoottori löytyä Australia ja Uuteen-Seelantiin seuraava linkki http://www.engines2go.com/nz/ 
kiitos vinkeista ! olla kuulla Uudesta-Seelannista niin paljon positiivinen palaute , etta minä innostua suunnitella matka sinnepain ! 
Egypti ja Jemen olla tämä asti mutta kun ei olla tulla se vähä aika olla , niin nyt kelvata Vietnam ja Kambodza . Siem Repinissa olla vähäsen kallis kuin Phnom Phenissä . Kambodzassa saada parempi ruoka halpa kuin Vietnam . käsitys olla aika tuore kun juuri palata reissu eilinenaamu . taksi olla kyllä halpa Vietnam , kun 2 kilsa päästä 12 000 dongilla eli n. yksi euro . ja kait se Haiti olla edelleen pitänny pinta että se tämä . 
Mongolia saada nainen kilo perunapussi . 
ainakin olla vuosi 1998-1999 . samoin Indonesia todella edullinen paikka 
ei olla käydä kuin jokin Eurooppa maa . se halpa olla Unkari , joka mennä mieli hinta alle Espanja ja Portugali . 
olla usein aivan syy turha vähä huomio jäädä Slovakia . tuo entinen Tsekkoslovakian jälkimmäinen puolisko . keskellä Eurooppa ja paljon ehyt säilyä historia . toistaiseksi ei liika turisti häiritä . systeemi kuitenkin pelata ja kuri ja järjestys olla asiallinen . 
espanja juna 
kuka olla kokemus junailla espanja ? kuinka kätevä olla yhteys esim. madridin , malaga ja cadizin välillä ? paljon junamatkustelu maksaa . 
Madrid paasee malaga juna n . neljassa tunti . hinta ei muistaa nyt millaan , mutta ei se olla mitenkaan kallis verrata suomi junalippu ( junamatka Madrid-Malaga olla 3,5 vuosi sitten ) . Katevaa kuitenkin . 
Barcelona-Salamanca ( vastata Hki-Rovaniemi väli ) olla 18 e . 
kannattaa käydä Renfe:n sivu : www.renfe.es , vaikka ei osata espanja . lisäksi ainakin Espanja matkaillatoimisto olla ähettänyt mielellään materiaali . joskus saada mm hyvä kartta espanja rautatie . käsittää yhteys olla paljon ja moni hintainen ja joka tapaus matkustaa olla halpa kuin Suomi . 
Phuket maalinenkuu ! ? 
olla meno Phukettiin pari viikko maalinenkuu . mikään hyvä vinkki mm.Ostospaikkoja ja hinta ? lähisaari reppuilumatkailu ? risu ja ruusu ! ? iso kiitos vastaaja ! 
olla käydä Phuketilla kaksi kerta , nyt viimeksi tammikuu . kaksi vuosi olla väli edellinen kerta ja mikä olla positiivinen että hintataso olla pysyä sama jopa vähän halventua . minä asua Karon Beachissa , joka olla sopiva rauhallinen paikka ja siellä olla ihana ranta . ostos kannattaa tehdä patonki . tarjolla olla " vaikka mikä " , kello , paita , laukku ... kauppa olla hauska tehdä , yleensä kauppias pyytää 2-4 kerta enemmän kuin mikä se lopulta kannattaa maksaa . mikään tapaus ei kannattaa maksaa se mikä alkuperä pyytää . 
jos haluta matkustaa jokin lähisaari esim. Phi Phi Island , kannattaa tilata matka paikallinen matkatoimisto . hinta olla silloin halpa . minä käydä esim tuolla mainita saari . matka maksaa tuo 600 bathia henki , se sisältyä matka hotelli asti , kahvi , voileipä , virvoke , hedelmä matka . ja sitten vielä lounas paikka päällä . siis todella hinta arvoinen . 
yks asia mkä kannattaa ottaa huomio että Thaimaa olla paljon hyttynen . se ei edes tää , mutta kyllä tuntua päivä jälkeen päin . kannattaa siis jo ensi-ilta varustautua hyttynenvoide . jos kuitenkin päästä purra , saada paikallinen kauppa hyvä salva . 
ja vielä yks tosi tärkeä asia . vesi olla juoda todella paljon !! ! 
hyvä matka ! ! 
ajatella vileä lisätä edellinen vähän ruoka . ruoka olla hyvä Thaimaa . ja ruokailu kaikki halpa jos etsiä ruokapaikka vähän " sivukatu " . joskus olla niin ettäei hän olla kaikki mikä ruokalista olla , mutta sitten syödä se mikä olla ja aina hyvä ! Esim hinta riisi , kana ja olut maksaa tämmösissä paikka tuo 100 bathia henki . 
päivisin ostaa usein " grillivaunu " kana tai liha . yksi grillitikku maksaa 10 bathia ... kannattaa kokeilla ! ! 
.. Thaimaa matkaillavirkaomainen olla oivaltaa ansiokas markkinointi ja tämä olla osoitus mm Phuketin upea sivu osoite www.phuket.com ... 
tuolta löytyä läjäpää informaatio . 
vinkki voida antaa se , että Phuket city olla mainio sukellus thaimaalainen elämäntapa se ,kun Patong beach olla ns. " kanariakohde " , eli paljon hälinä ilman alkuperäisyys häivä . muu ranta olla rauhallinen joskin esim. Karon olla jo se hyvin hotellipitoinen . esim. Prom Thepin niemi auringonlasku olla ns. " must " kohde viihtyisä pikkuravintola . Phuket olla " kallis " kohde , mutta pikkuranta löytyä mieletön kalaravintola joka hintataso olla huomattavasti huokea esim. patonki taso verrata . Phuket city voida sitten shoppailla jos se haluta harrastaa . 
Phi Phi-saaret olla luultavasti aika lailla kansoittaa vielä maalinenkuu , mutta sinne kannattaa kyllä mennä . mieli vielä niin , että vuokrata sieltä bungalow vuorokausi . laiva saapualaituri oikealle marssittaa löytyä hyvin edullinen ( jopa 13euroa / vrk ) ja jopa hieno maja terassi ja merinäköala . itse kylä moinen joutua maksaa huomattavasti enemmän ! 
ruusu : - thai-kulttuuri löytyä ( sentään jo ) kolmesata metri Patong beachin rantakatu - helppo saari kierrellä ja matkustella omatoimisesti hyvä julkinen yhteys paikka toinen - luonto ! 
risu : - turismi olla valjastaa iso osa saari " käyttö " - merivesi ei paikka paikoin vastata todella matkaesite kuulasturkoosi unelmakudonta ... - merivirta pilata uintiaikomus aika ajaa . 
mukava matka . varoa ettäei sydän jäädä sinne ... =) 
päivä Tukholma risteily myynti 
neljä henki 16.-18.3 Vikingin Gabriellalla . a-luokka ulkohytti , siis ikkuna meri ( wau ) ikäraja 23 vuosi , koska lähtö olla lauantai . 
oma seurue estyä , siksi ei lähteä itse . 
hintapyyntö Vikingillä näyttää olla 51 euro /henkilö /yhteensuuntaan ( jos porukka olla neljä hytti , nähdä Vikingin sivu tämä . ) oma hintapyyntö lippu olla 120 euro . 
äkkilähtö ? 
mikä meinata ? poiketa tavallinen lento muuten kuin että olla halpa ? aina ottaa meno-paluu ? saada vain internet ? olla kiitollinen kaikki asia liittyä ! kiitos :) 
halpa lento lippu 
Mika toimisto / yhtio myydä edullinen lentolippu Usa>aan ? lahto syyskuu 
osoite www.tiss.com voida vertailla eri lentoyhtiö hinta . 
kysyä Intia-keskuksesta tai jos olla opiskelija tai alle 33 v se Kilroyltakin saada joskus suht halpa tarjouslippu . 
TRINIDAD&TOBACO ? 
Heyyy , , , löytyä kukaan , joka olla olla Trinidadissa ? ? ? niin harva varmaan olla olla , ettäei täältä kukaan löydy. -Mä haluta sinne mennä,noin 3 viikoksi.Miten sinne kannattaa mennä ? mikä kautta lentää ? Milla elintaso siellä olla ? mikä pitää tietää kun sinne matkustaa ? kertoa kokemuksia, jos joku olla olla ....please .THX ! ! 
pari vuosi sitten olla kaveri kanssa joulukuu siellä . Lontoo vaihtaa kone . pari päivä olla Trinidadissa ja sitten mennä lautta Tobacoon.Hintataso melkein sama kuin Suomi . Trinidadissa olla vain Port of Spainissa , mikä ei olla kummoinen paikka mutta suositella Tobacoa . paljon sademetsä , ei mikään bailutmesta . sukeltaja paratiisi . 
olla olla yksi päivä Tobagossa . olla lomamatka Barbadoksella ja sieltä tehdä pikikone päivä retki saari . siellä olla upea trooppinen luonto ja ranta kirkas ja puhdas vesi . todellinen paratiisi . ei tietää , kuinka sinne päästä . elintaso olla luulla aika alhainen , mutta turismi lisääntyä palvelu kyllä löytyä . 
suuri kiitos vastaus ! olla hirmu vaikea löytää ihminen , joka olla siellä käydä . hakusana sentään jokin löytyä , mutta lisätieto aina tervetulla ! ainakin olla rohkaista , kumpikin vastaus ! kuulla että Suomi alkaa tehdä enemmän ehkä sinne matka , koska amerikkalainen ei enää niin uskaltaa lentää , kuin ennen terrori-iskuja.En tietää sitten , olla mikään perätä asialla.Mahtavaa jokatapauksessa että olla kumpikin vastata olla paikkapää , toivoa että minä joskus päästä . tarkoitus olla todellinen.Ja toivottavasti löytyä myös hyvä matkaseura . =) hauska kevät ! 
vatsatauti ja egypti 
pitää paikka , että egyptistä saada helposti vatsatauti ? olla kokemus se ? moni ainakin kirjoitella kovasti aiheesta.itse olla ajatella lähteä egyptiin syksy . kertoa myös hyvä kokemuksia.kiitos vastata . 
ei uskoa . etelämaa saada aika usein vatsatauti kun syödä erilainen ruoka . se olla erilainen bakteeri , joka maha ei olla tottua . mutta kun pitää silmä mikä syödä , niin ei varmaan tulla mikään ahempia ongelma ! 
kokenut matkailija ajatella viime kesana , etta mahtaa huhupuhe mahatauti pitaa paikka . 20 h olla perilla alkaa maha oireilla ja aika suora lento hetki paasta tulla . Turistiryhmasta ei todella olla ainoa . Mitaan katastrofaalinen katarri sielta ei saada , mutta pari paivaa maha voida olla aika kipea ja kura . Imodiumkaan ei valttamatta auttaa . pestä kadet huoli riittavan usein . popoja voida saada helposti vaikka likainen raha , mutta todennakoisesti bakteerikanta olla vaan taysin erilainen kuin meilla ja mahatauti tulla , jos olla tulla . Kylla Egypti silti kannattaa menna . muistaa juoda riittavasti , jos saada mahatauti :) ! 
parivuosi sitten Kairo 70 henki seurue n.50 sairastua etelä maa asua opas myöten . muutama päivä vatsa kura ja kuume vaan voisimpa lähteä uudestaan olla se se verran mahtava reissu . 
mikä alikehittynyt maa olla kysymys , niin se varma ripuli tulla . kysymys olla silloin yleensä huono hygieniataso ts. että ruokavalmistus tapahtua jo valmis pilaantua raaka aineista/ ja että juomakelvoton vesi ei olla keittää . se voida saada salmonella tai jokin tosi vakava vatsatauti , joka todeta jälkeen joutua jopa kotimaa " karanteeni " . varma olla mm Intia , Marokko , Egypti , Turkki ym . maha voida mennä kura se huolimatta , että noudattaa kaikki neuvo mikä jo edellä olla antaa vaikkapa Italia , koska bakteerikanta joka tapaus muuttua . olla itse erittäin harvoin kärsiä mahatauti ( mikä olla ihan eri juttu kuin ohimennä ripuli ) , mutta se kanssa pitää olla varovainen , ettäei joutua tiputus suuri nestehukka vuoksi . tämä neuvo ei olla " hyväksyä " , mutta pitää mukana epämääräinen maa mennä mahainfektio tarkoittaa antibioottikuuri , kaikki varalta . viimeksi se käyttää Vietnam matkaseurue kuulua henkilö , joka päästä jalkeille jo seuraava päivä kuuri aloittaa . ja immodiumia mukaan vähä 30 pilleri . 
kokemus eilati 
olla ajatella lähteä syksy eilattiin.kertokaa kokemuksista,sää , hupi , nähtävyydet.ym.hauskoja kokemus . 
hyvä puoli : lämmin ilma ja vesi siistiä , anakin se eilati paljo sotilas ja poliisi ( turvallinen ) hyvä harraste ja nähtävyys , safari ja vesijutskia ja muu reissu disko ja ravintola pilvi pimeä , pääsylippu olla jokin suomi markka 170,- 
huono puoli : kallis paikka , olla 10 päivä ja onneksi olla visakortti myös mukana . sotilas ja poliisi joskus kiusa asti , vaikka tuntua turvallinen lento-kenttä keskellä kaupunki se häiritä , hirvee jyminä toisinaan . kanna ottaa hotelli jokin syrjempää . 
paras olla kamelisafari ja Beetlehemin ja kuollutmeri reissu , ei voida uida kuollut meri kun olla iho palaa , se reissu nähdä muuten se maa ja opas kertoilla matka aika kultturista sä muu . 
itse käydä eilati vuosi aika 4kertaa , tosin se olla nyt 3vuotta aika , joten paljon siellä olla voida muuttua , mutta silloin kun eka kerta sinne matkustaa ei olla uskoa että tosiaan 4kertaa tulla siellä lomailla , rakastua israeliin ihan täysin ja ensi syksy olla tarkotus palata katsoa vielä olla sama kuvio tallella . 
syksy ei olla paras mahdollinen ajankohta matkustaa eilattiin , silloin yö elämä olla esim hiljasempaa , ( josei matkustaa syyskuu aika ) myöhemmin ilma olla viilempää ja kova tuuli . ranta ei paljon porukka näkyä vaikka kyllä ruskettua ja uidakkin voida . ihan paras matkustus kausi olla pääsiäinen aika silloin voida nauttia jopa rantabileet . ja uima-allas olla lämmittää ja olla ihana lämmin . todella kuuma pitävä kesä olla huippu ajankohta matkustaa , valitettavasti matka suomi ei silloin tehdä , joka todella ihmetellä , sillä kuumuus tottua mieletön nopeasti ja ilma olla erittäin kuiva joten hikipisara ei syntyä ja olo ei olla tukahtua . Rhodoksella kesä olla kärsiä enempi 30asteen kostea kuumuus , kuin eilati 40-45asteen helle . hintataso olla eilati todella korkea , ihminen olla kuitenkin erittäin ystävällinen ja ilmapiiri mikä tahansa liikkua olla ihana rento.Hotellit olla myöskin hyvätasoinen ja eilati kaikki paikka olla tosi lähellä toinen , joten eksyä vaara ei voida syntyä . odottaa jo into oma seuraava matka ja toivottavasti yksi hauskaa,kun edellinen =) 
hei tahtoa tietää vielä mikä tulisisia suositella ja mikä sieltä yleensäkkin voida ostaa ? kuin kallis olla esim.hotellissa syöminen ym.kiitos vastaus . 
auto Eurooppa ? 
kannattaa auto lähteä kiertää Eurooppa kesä ? ajatus olla käydä ainakin Pariisi ja ehkä jopa välimeri kastaa varvas . paljon maksaa moottoritiemaksu , siltamaksu yms . ? kirjoitella ajatus aihe mä sähköposti ... vinkki hyvä mesta ympäri Eurooppa ja kaikenlainen fakta muuten ! ! 
kyllä kesä olla paremat tie euroopassa minä itse aika rekaa euroopassa mutta portugali olla aika hieno paikka mennä käydä siellä ja sinä päästä laiva italia t.rekkakuski laita kysymys mä sähköposti kalle-alanko@suomi24.fi kyllä pystyä vastata vaikka olla työ koska mä olla tietokene auto 
lähteä itse tasan vuo sitten 1000 mk:n Subaru STW:llä . turku Tukholma , Helsingborg Helsingöriin ja tanska läpi Saksa . ei muistaa lauttamatka hinta mutta Malmö siltamaksu taitaa olla 185mk . Tanska olla vielä yksi samansuuruinen siltamaksu jos ajaa Saksa maanteitse . 
Rödby-Puttgarden lauttamaksu tulla suunnilleen yhtä kallis kuin silta ja polttoainemaksu maanteitse . 
Saksa läpi ajaa 7 ja 5 tie Ranska Mulhouseen ja se jälkeen alkaa tiemaksu joka 10 litra sata kulua auto olla n. 50 % polttoainekulku . 
siirtyä A42 tie vanha valtatie N86 St . Amour-nimisen kylä kohta vaja 100 km ennen Lyonia . se matka jatkua Rhone-joen laakso idyllinen pikkukylä ja tuo miljoona liikenneympyrä kautta välimeri ranta saakka . 
jatkaa sama periaate ranta pitkin Espanja aina Gibraltarille saakka , se Sevillan kautta Portugali ja lounainenkärki edelleen pikkutee pohjoinen , Lissabon kautta Espanja . 
ennen La Corunaa kääntyä Madrid ja sieltä Granadan kautta malaga . Suomi tulla valita Madrid - Biarritz - Bordeaux - pari - Belgia - Hollanti ja sitten tietysti tuo sama reitti kuu mennessä . 
ranska tulla kannattaa ostaa huoltoasema maa tiekarsi joka olla merkitä maksullinen tie . moottoritee päästä nopeasti tiemaksu kustannus ja maa nähdä vain maisema , ei se pikkukylä ajaton kauneus . 
Biskajan lahti rannikko suositella erityisen lämpimästi , seutu olla uskomaton kaunis ja idyllinen . ranta olla 1 luokka uimarantahiekka ja maksuton pysäköintialue ja normaali leirintäalue olla tiheästi . 
olla itse lähtö taas aivan pari viikko sisään , tämä kerta Hollanti alkaen rannikko pitkin Biarritziin ja se ehkä Espanja pohjoinenranta eteenpäin . kesäkuu pitää palata . 
moonman54m@hotmail.com 
hyvä reitti helsinsinginstä laiva ja laiva saksa sieltä hampuri-essen-BELGIA/REDACTED/algarve-taas ESPANIA-sevilla-gund/REDACTED/IRO-tallinna ja tallinasta laiva ja helsingii 
kiertää viime kesä 3 viikko reitti berliini , praha , wien , slovenia , kroatia , milano , monaco , niza , ilano , sveitsi , strasbourg ja saksa läpi takaisin . mennä suoraan laiva saksa ja matka tehdä elokuu . hinta tulla 5 henki 2 auto ja kaikki yö asua joko hotelli tai hostelissa . kaikki kustannus yhdelaskea reissu tulla hinta 8000-10000 markka per lärvi ja tämä summa sisältää myös tuliainen . 
tuo summa voida säästää helposti 2000-3000 jos matkustaa touko kesäkuu ja ajella ei maksullinen tie ja asustella välillä vaikka teltta , ei syödä aina ulkona rafla . 
olla Nizza käyminen arvoinen paikka ? saada hotelli varata etukäteen helposti ? Hanko-Rostock laivamatka olla / olla ( joku lukija ) mennä , kauna kestää laiva ja 2 h +auto paljon maksaa siedettävä hytti =autokannen yläpuolella . ehtiä 8-9 vrk aika tehdä muu kuin ajaa auto jos mieliä olla Ranska ( pariin ) tai Italia ( Venezia ) 3-4 vrk perillä jokin kiva hotelissa . toinen sanoa olla viisas mennä jo lentokone jos haluta kuitenkin nauttia ko.kohteista ei vain ajaa koko aika auto . 
mieli Nizza olla todella käyminen arvoinen paikka , tai ei pelkästään Nizza vaan myös se ympäristö ja kaikki pikku kaupunki tai kylä . hotelli voida hyvin saada varata jos mennä alkukesä , mutta jo heinäkuu alue saattaa olla pahasti tukko . Nizzan ja Cannes väli olla moni todella viehättäviä( lukea halpa ) paikko joka kuitenkin olla hyvä ja nopea kulkuyhteys iso kaupunki . 
Hanko-Rostock yhteys ei olla mikään kokemus se olla aina käyttää Finjettiä . 
8-9 vrk olla lyhyt aika varsinkin jos se laskea laivamatka mukaan . esim. matka Rostock-Venezia kestää tuo 3 päivä . minimi aika olla mieli 2 viikko . jos matka tarkoitus olla vain mennä paikka a paikka b , niin lentää olla varmaan fiksu . mutta jos haluta myös tutustua hieman pinta syvemmälle , ei arkailla pieni seikkailu ja sattua vielä pitää autoilu , niin auto matkustaa hakea vertainentaka . 
joutun 
kertoa fakta kiinastta koska ajaa rekaa euroopassa nii joutun yli humenna mennä kiina viedä puu 
ajaa kuin hullu eivatka noudattaa liikennesaanto , olla varovainen ! 
kiitos mutta olla siellä liikenne vala kuinka kapeet tie 
riippua vaha , missa ajella . kaupunki olla liikennevalo :-) tie kaveta mita kauemmaksi ajaa kaupunki keskusta , poislukien tietenkin moottoritie , joka olla vain muutama hassu 
olla tie maksu mikä päästä flilpiineille nopeasti 
Moottoriteilla olla tietulli toinen kysymys ei osata vastata 
olla lento kenttä pitkä matk pääkaupunkii saada rekka kulkea yö vai päivä 
Lentokentta-Pekingin keskusta 35km keskusta ei saada ajaa paivalla rekka , kuorma-auto ym. samantapainen kuljetuskulkuneuvo ei todella olla " asiantuntija " naissa kysymyksissa . kannattaa kysya vaikka Kiina suurlahetystosta Suomi ? 
http://www.chinaembassy-fi.org/eng/index.html 
voida paska ei saada ajaa päivä jos olla hedelmä 
voida paska ei saada ajaa päivä jos olla hedelmä olla nyt laivata meno voi silti vastata 
valitettavasti ei tieda 
Japani 
heippa kaikki supermatkailija ! mä olla edessä Tokio reissu ja olisinpä iloinen vinkki , tieto , idea ... miten siellä pärjätä , mikä saada tieto ja taito ja etenkin , miten sieltä löytää seura / opastus ? 
moi , kiva huomata , että joku muu olla suunnata kohti Tokio . oma matka sama paikka alkaa tuo neljä viikko päästä , joten ei ihan omakohtainen kokemus osata sinä vielä kertoa . 
joka tapaus hyvä vinkki löytyä esim. sellainen kirja kuu " Tokyo For Free " . Tokio , kun olla kallis paikka , niin parempi ottaa kaikki säästö huomio jo etukäteen .. :) toinen oivallinen kirja olla " Culture Shock ! Japan " , joka opettaa ymmärtää japanilainen . :) 
tämä lisäksi jokin linkki : - Suomi suurlähetystö Tokio : http://www.finland.or.jp/ ( just in case .. ) - Lonely Planetin Tokio-osuus : http://www.lonelyplanet.com/destinations/north_east_asia/tokyo/ - Time out Tokyo : http://www.timeout.com/tokyo/index.html - Tokio metrokarsi : http://www2.gol.com/users/pbw/tokyosub.htm - Tokyo city Travel Guide Information : http://gojapan.about.com/cs/citiestokyo/ - tieto metro käydä Passnet-kortista : http://www.tokyoclas/REDACTED/ltureinc.htm ( jos kysyä käyttäjätunnus ja salasana , niin klikata vain Cancelia ) - Tokyo Convention & Visitors Bureau : http://www.tcvb.or.jp/en/index_en.htm - Narita-lentokentän sivu : http://www.narita-airport.or.jp/airport_e/index.html - Narita expressi aikataulu : http://www.narita-ai/REDACTED/dule_up.html 
muuttaa : - LIFE in JAPAN : Etiquette : http://www.peachstar.org/irasshai/culwww/lf7.htm - Japanese food : http://www.japan-guide.com/e/e620.html - tieto Rail passi , jos käydä myös Tokio ulkopuolella : http://www.jreast.co.jp/eastpass/top.htm ( Suomi se voida ostaa täällä mainita kausi : http://www.jreast.co.jp/eastpass/agt_list/europe/eu_jtb.html ja luultavasti matkatoimisto osata auttaa . ) 
toivottavasti tämä päästä eteenpäin . 
voida tietysti laittaa lista nähtävyys , mutta kuten jo todeta ei olla se vielä itse henkilökohtaisesti nähdä ja testata ... :) matkaohjelma olla kuitenkin lyhyt ikebana-kurssi ts. kukka asettelu , onsen-vierailu ( kuumavesilähde tms. ) ja takarazuka-näytelmä , joka kaikki esiintyjä olla nainen ( kabuki esiintyjä olla mies ) . 
antoisa matka suunnittelu ! 
kiitos hieno vastaus CC ! saada tosi paljon virike sä linkki . mainita teatteri kiinnostaa kovasti , tosin myös kabuki ! muuten olla enemmän Sushi-ihminen ja se ruoka olla mä ehkä suuri mielenkiinto kohde just nyt . olla muuten ilmeisesti sama aika Tokio . matka ajoittua 1.4.-7.4. väli aika . 
terve taas ! joo , näyttää olla sama suunta huhtikuu alku . minä tosin lähteä jo 28.3. matka . matka ei tosin olla se helppo , koska lentää kaksi vaihto kautta . lippu tulla näin pari tonni halpa ( säästö se ;) . tosin täytyä pitää molemmat peukku pystyssä , että ehtiä jatkolento ja , että matkalaukku tulla perille yhdessä minä kanssa . :) 
joka tapaus , tämä linkki mainita takarazuka-teatterin sivu . http://www.hankyu.co.jp/kageki/english/index.html kuulla mukaan esitys olla niin suosittu , että sinne olla vaikea saada lippu . ei minä olla se onnistua josei kaveri olla siellä pää lippu jonotellut . kiitos hän ! mutta uskoa , että varmasti yksittäinen paikko ainakin löytyä . 
uskoa , että kabuki olla helppo tapaus , sillä käsittää kun . teatteri olla Tokio usea . 
toivottavasti matka tulla onnistua ! vertailla kokemus täällä , kun kotiutua ? 
kiitos taas vastaus ! vertailla mieli kokemus matka jälkeen . sä olla siellä ilmeisesti joku ihminen , joka luokse mennä . matka siis olla selkeä raami ja se olla aika turvallinen juttu . matkustaa itse työasia , joka myös oma tapa raamittaa juttu . mä ei kuitenkaan olla kukaan tuttu mukana kuvio ja vapaa-aika suhteellinen paljon , joten jännitys riittää . hirvi kiva , että saada sä tämä vinkki ! olla kiva , jos jatkaa keskustelu - mä eipäilemättä tulla vielä kysymys mieli ! 
moi taas , toki jatkaa keskustelu . :) heitellä vaan kysymys , jos tulla jokin mieli . olla yrittää perehtyä Tokio niin paljon kuin mahdollinen , mutta ei se tietysti olla sama asia kuu , että olla itse käydä paikka päällä . ehkäpä siis joku toinen osata valistaa minä molempi . :) 
olla tosiaan meno kaveri luokse , joten se mieli ei tulla majoituskustannus hotelli tms. , mikä olla hyvä juttu . 
tämä pari lisälinkki , kun sanoa , että sinä kiinnostaa myös ruoka : - http://www.bento.com/tokyofood.html - http://www2.gol.com/users/pbw/rest.htm - http://gnavi.joy.ne.jp/kanto/index-e.htm 
Maspalomas 
voida kertoa kokemus Maspalomas ? ? ! ! Milla säkä olla lokakuu loppu ? kannattaa vuokrata auto ? mikä paikka / retki kannattaa käydä ? ja olla uida mahdollinen meri ? olla jokin kokemus Tjäreborgin koala Garden hotelli ? ? kaikki tieto ja vinkki olla tosi kiva ! ! 
jos nyt ymmärtää oikein , niin kyse olla se Maspalomas joka sijaita tuolla kanarialla ! ? ! olla itse marraskuu just Gran Canarialla , Puerto Ricossa , mut käväistä nopeesti Maspalomasissa . auto olla turha , sillä bussi liikenne toimia todella hienosti ja taksi olla käsittämätön halpa . aurinkoinen pitää olla ja sairas lämmin ! ! jos haluta ottaa joku retki niin ottaa ihme sellanen mikä mennä bussi ympäri saari . se kuulla sama saari historia , upea näköala , muuten hieno nähtävyys . kannattaa kysästä matkatoimisto enemmän . ja sit ei kannattaa lähteä Las Palmasiin ostosreissu . siellä olla sama tavara kuin muualla ei hinta vaihdella paljo . sit toisaalta jos haluta vähän iso paikka bilettää niin Las Palmas olla se tarkoitus tosi hyvä vaihtoehto ! nauttia reissu ! 
..niin , se meri uida olla todella mahdollinen josei olla kovin tuuli . se aika vuosi voida varmaan meri uida . 
lähteä sinne perjantai ja juuri hotelli koala gardeniin ... palata asia kun olla kotiutua .. 
tulla perjantai koala gardenista . säkä olla todella mahtaa . hotelli ei kyllä oikein vastannust odotus . Esim huone olla torakka ... ja se olla aika kulua . uimaallas olla kiva ja todella yksi allas olla lämmittää . hotelli sijainti olla vähän ikävä koska lähistö ei juuri olla ravintola seka jalka liikkua olla halkalaa koska esim Inglesiin joutua mennä kiertotie . myös ranta olla todella pitkä matka . ei voida ajatella että mennä kävellä aina lapsi kanssa . käyttää päivittäin taksi aika paljon koska esim iltanen haluta käydä syödä inglesissa ja lähellä olla kauppakeskus ( faro2 ) ei juuri olla mukava ravintola . auto kanta vuokrata ja silloin pystyä jo vapaa liikkua . 
puerto de la 
kertoa joku mikä lainen ilma olla puerto de la crutsissa ( hutikuu ) kiitos . 
http://www.finnmatkat.fi/travel/city/city_22.asp 
http://www.aurinkomatkat.fi/kohde/plussat.asp?id=642 
musta puerto de la cruz olla teneriffan saari huono matkakohde . siellä olla usein pilvi ja sade . suositella playa de las americasta ! ! =) 
Thaimaa toukokuu ? ? ! ! ! 
olla kukaan kokemus toukokuinen thaimaa ? matkaopus mukaan poutapäivä olla vain 14 , joten vähän hirvittää ! kertoa kannattaa lähteä vielä näin kevät sinne suunta ? 
paikka päällä olla vain ja ainoastaan riemuisa , jos aurinko ei porottaa pilvetön taivas - tulla huomata ... Esim . Phuketin seutuvilla sade tulla ( jos tulla ) suht ´ säännöllisesti iltapäivä vilvoittaa hetki . alkuilta olla taas sade ja kuuma kuin horna . 
toukokuu ei ehkä olla paras aika lähteä Thaimaa , siellä voida myös olla sietämätön kuuma . mutta kuten edellinen sanoa siellä olla niin uskomaton ihana ... 
olla viime vuosi Huahinissa vappu tienoilla reilu viikko . joka paiva sataa vetta , useimpana viela kunnolla , olla kunnon ukkonenmyrskyjakki . Yhtena paivana aurinko paistaa kirkas taivas , mutta sitten olla niin tajuton kuuma , etta ennen klo 16 ei kylla karsinyt ulkona paljon liikuskella tai aina maa ranta /altaan reuna . eli ei ehka paras aika . Tana vuosi kavin helmikuu . saada olla mita mahtava , aurinko paistaa ja lampotila olla siedettavissa lukema +25-30C. 
terve Tuulikki ! ! lukea sä juttus ja ihaistun sä ihana ulosanti , olla tyttöystävä kanssa suunnitella matka thaimaa , mutta voisinko sittenkin lähteä kanssa , oi rakas Tuulikki .. ? vastata ja avata sydän minä ... soittaa oi rakas 
t : rakas Juhani 
itse olla kaksi viikko toukokuu keskivaihe . Bangkokissa eka viikko päivittäin sataa yleensä iltapäivä tuo 15 - 30 min . mikä olla ainoastaan positiivistä , koska se raikastaa mukavasti ilman . vesi tulla kuin saavi kaataa . päivälämpötila tuo 30 kieppeillä . ei haitata . se mikä mikä haitta olla auto pakokaasu . 
toinen viikko Hua Hinissä . eli 15 päivä ja se eteenpäin . taitaa sata pari päivä sellainen kunnon kuuro . Lämpötilä olla 30 kieppeillä . mutta merituuli auttaa . ilma ei seistä , joten olotila olla oikeastaan tosi mukava . itse ei henk.koht . voida perustella miksi ei voida mennä toukokuu thaimaa . oma reissu sää olla ainakin tosi hyvä . 
kokemus Algarvesta 
hei . suunnitteilla viikko reissu Portugali Algarveen ( tai olla se nyt tarkemmin Albufeira ) ensi kesä . kokemus paikka , nähtävyys , ruoka , hinta jne . kiitos . 
olla käynut ravi toloissa olla tapa viettää pöytä ja ontaa tippi ja bussi kuski myös ruoka olla tulinen ja vähän olla kulku koira ja kissa portugali raha kerotaka suomi markka 0.03 taksi olla musti tai musta vihreä . kanataa vesi ostaa puloissa . aika ero 2- ja kauppa olla sista aika 13-14 
olla viime elokuu Albufeirassa poikaystävä kanssa . olla tosi kuuma silloin , mutta mikä ei se aika olla . turisti olla kuitenkin ihan liikaa , ranta ei paljo olla tyhjä tila . 
minä etsiä loma ehkä jokin muu , joten paikka ei kuulua suosikki . mutta varmasti moni tykätä . 
jos lähteä kaveri kanssa bailata , sieltä baari kyllä löytyä , eli vilkas yöelämä olla taata , jos se etsiä . 
olla ehkä olla fiksu vuokrata auto ja lähteä kierrellä . kuulemma länsi päin maisema parata ja ehkä tutristienkin määrä vähetä . valmisretki ei ilmoittautua , sillä se ei vaikuttaa kovin kummosilta . 
mikään ostaa ei siellä olla , sillä pääasia vain turistikoju . alkoholi olla tietty halpa . muuten hintataso lähellä Suomi , ainakin turistialue . 
eli tällainen kokemus . itse kyllä pitää paikka , joka olla enemmän nähdä ja vehreä luonto ei olla paha . 
kuitenkin hyvä matka , jos päättää lähteä 
olla viime toukokuu Albufeirassa , silloin olla vielä " inhimillinen " sää , ei liian kuuma ja mikä paras , turisti ei vielä olla paljo . tosin pieniä määrä englantilainen olla aivan riittävästi ... . ruoka suhteen valinta vara olla vaikka kuinka , raffloja riittää . hintataso Albufeira olla ihan ok , selvitä viikko matka jokin verran vähempi raha , kuin vuosi aikaisemmin Kreikka ( ei tietää pihistellä yhtään enempää ) . auto kannattaa vuokrata ja katsella ympäristö laaja , sillä itse Albufeira olla äkkiä läpikäydä . putiikki löytyä tavanomainen turistikrääsä , ei mikään omaperäinen ostaa . mutta viihtyisä , siisti ja mukava paikka , suositella ! ! ! 
olla kaveriporukka Albufeirassa kolme vuosi sitten . kertoa nyt oma näkemys kyseinen paikka . asua muistaa kolme tähti hotelli Vila magna . hotelli löytyä myös hyvä mutta liian paljon myös puute . matka olla ensimmäinen etelänmatka ja muistaa ensimmäinen miete : kuvottaa haju . johtua varmaan roskis joka pursuilla ja kuuma ilma tietenkin ei raikkautta lisätä . no se tottua . matka olla ihan kiva näin ensikertalainen , mutta enää ei sinne mennä , muu paikka jo nähdä . enimmäkseen ihminen olla ystävällinen , mutta turha melankolinen ja ujo . hintataso olla ok , mutta kallis kuin olettaa . myydä olla paljon turistikrääsä sekä mieli muistua että uusi Albufeirassa suosittu kauppakatu olla myös " hauska " kinkyshop . olla pakko käydä ja nähdä " hauska tuote " joka pervomaisuus vain kasvaa mikä peremmälle kauppa astella . menopaikka Albufeira kyllä olla varmasti mikä ihanteellinen . englantilainen turisti ja baari pitäjä vain olla hieman liikaa . ei aina ymmärtää minä englanti ... taksi saanti olla joskus hieman hankala ja kyyti olla tavallisesti todella hurja kaikki menopeli . itse keskusta olla siisti , mutta pitkä kävellä maisema olla todella karu , kuivaa ja turisti roskata . ei muuten kannattaa tumppi mikään heitellä tulipalovaara vuoksi ( sellainen nähdä ) . ranta olla aika täysi , mutta kalliomaisema olla upea ja saada moni hieno valokuva se poseerata . pari hieno luola nähdä . valmisretki ei osallistua . meri mennessä ranta tuntua todella kivinen ja onnistua kolauttaa polvi iso murikka . löytää kerta kyllä paikka joka kivi olla vähemmän . juoma olla halpa ja hieman syrjä olla pieni kuppila mikä hinta halveta juomatahti ... oikeasti ei vain kuvitella ... näkyä kuppila terassi olla kanatarha joka kana olla kyhätä vanha WC-pönttö juoma-automaatti . Vanha-Albufeira olla ehdottomasti nähdä arvoinen ihana kukkainenpaikka . kaunis kaupunki osa pieni kuja joka voida jäädä auto alle ovi ulos astua . siellä myös kaikki olla kallis , mutta harmittaa kun käydä siellä matka loppuvaihe ... olla meinata käydä siellä enempi jos olla tietää se olla niin kaunis paikka . syödä siellä merenranta tunnelmallinen . ruoka olla tarjolla joka makuu ja niin myös sisäänheittäjiä riittää . liikaa turisti minä maku , mutta ehdottaa nähdä arvoinen paikka . 
P.S poliisi ei saada ottaa kuva ! 
laskettulua 
löytyä kiinnostua laskettelu ? 
_ 
kreikka , minne ? 
hei , olla suunnitella matka alkukesä Kreikka , mikä olla mieli paras kohde Kreikka . kertoa oma kokemus , kaikki mahdollinen . 
moi ! olla olla Kreikka kahdesti , Pargassa ja Haniassa , Kreeta . kumpikin olla loistopaikka . jos olla kokea matkaaja , Parga ei ehkä olla paras mahdollinen kohde , koska se olla niin pieni , mutta jos rauha kaivata , sinne ! Hania olla suuri , parempi pavelut ja enemmän katsella . kumpikin olla valmis mennä uudestaan ! mutta Kreikka olla täynnä muu ihana paikka , valintavaikeus ! 
mä olla käydä kreikka kossilla , kreetalla , rodoksella ja ( kyproksella ) ..kyproshan olla osittain turkki .. jos kaivata meno kos olla oikea valinta ! mutta ehdoton ykkönen olla silti rodos ja kreeta ! varsinkin rodoksella aivan mahtava RANNAT!! sinne vaan .. =) 
riippua vähän se , mikä etsiä , Kreikka olla niin monenlainen - vuoristo , rannikko , pikkunenaari , menomesta , kaupunki ... 
oma suosikki olla Kreeta , joka olla käydä kolme kerta ja kolme kaupunki , Rethymnonissa , Haniassa ja Agios Nikolaoksessa . Kreeta olla paljon nähdä , mm Samaria rotko ja Knossos . luonto olla moninainen ( parhaimmillaan kevät , kun kaikki kukkia ja vihertää ) ja ihminen kerrassaan ihana . 
tosin kreikkalainen kokemus mukaan olla ihana mikä vain - paitsi Ateena . Ateena olla ihan eri rotu , sikäläinen tylyys vetää verto vain paikallinen liikenne infernaalinenuusi . Ateena ei kannattaa valita aina ensimmäinen kreikka-matka kohde , muuten tulla väärä kuva koko maa . ainutlaatuinen historiallinen nähtävyys - Akropolis , antiikki agora , arkeologinen museo - vuoksi siellä ehkä kestää kerta elää käydä . 
Rhodoskin olla maine parempi , viihtyä siellä tosi hyvin ei törmätä örveltäjiin . Rhodoksen vanha kaupunki olla viehättävä , ja Lindos nähdä arvoinen . 
maa valinta ! oma kokemus peruste voida suositella lähes mikä tahansa kohde mieli pitää tietysti olla tarkoitus viettää " löhöloma " vai tutustua maa , ihminen , kieli ja kulttuuri syvemmälti . Kreeta olla olla Haniassa ( suht ' tylsä kaupunki ) , Ierapetrassa ( tosi lämmin , vieraanvarainen paikka ) ja Sitiassa ( enempi paikallinen meno ) . Rodoksella kuutisen kerta , monipuolinen , löytyä sekä oma rauha että raivokas biletystä kuten myös Kosilta joka neljä loma olla tulla viettää . naapurisaari Kalymnos olla taas rauhallinen erityinen paikallinenvärinen mesta . Lesvos eli Mitilini olla ainakin Petra ja Molivoksen kylä osa pari viikko paikka kevyesti . Samos kuulua ehdoton suosikki ; siellä nimenomaan Pythagorionin kaupunki , pieni ja vilkas . tosi hyvä ruoka ! Halkidikin niemimaa lähellä Thessalonikia olla moni suhde ( ruoka , ihminen ) erilainen kuin saaristo mutta ei pöllö se . Korfun eli Kerkiran saari Joonian meri olla aika ensimmäinen Kreikka matka kohde ja kerta olla siellä myöhemmin käydä . pohjoinenrannikko Aharavin kylä olla paras ranta koskaan ! viime syksy reissata reppu selkä Joonian muu saari ; Lefkas , Ithaka ja Kefallonia tulla kaksi viikko tuttu skootteri päällä . juuri tuonkaltainen matkailu antaa varmasti eniten vaikka edellyttää omatoimisuus tosi paljon . minä olla pelkkä lento Prevezaan ja se jälkeen ainoa rajoittaa tekijä olla se että kaksi viikko jälkeen olla syy löytää takaisin kenttä . summa summarum , Kreikka olla maa , joka mielellään matkustaa yhä uudelleen koska ihminen rehellisyys , luontainen auttaahalu , varma aurinko , mainio keittiö ynnä puhdas vesi olla välimeri maa ehdottomasti ykkönentila . 
mä olla kans suositella korfua ja aharavin kaupunki ! siellä viettää elämä hyvä kreikka loma ... siellä olla aivan loistava ;ruoka olla ihana , ranta aivan loistava ,ihmiset mukava ... ihastuttava paikka ! suositella lämpimästi ! 
2.Samos Aina Rhodosta ei voida suositella - mutta alkukesä se saattaa olla hieman rauhallinen ... vaan jos haluta matka täpötäysi ranta ja humalainen , meluta ja " sikailla " brittiläinen , saksalainen ja ruotsalainen nuorisomassoja,niin saari ( ja etenkin Rodoksen kaupunki) olla oikea valinta . 
seurata .............. rahtrin mukana 3 kk yhtä putkee euroopassa 
olla tyttö joka halu 3kk euroopa käytäissi espania italia svetsi potugali ranska sakssa hollanti englant ehkä kenia 
ei olla . 
joo , tarvisin kyyti italia .. ;) 
miksi miesseura ei kelvata ? 
no tyttö kanssa voida tehdä vähä se 
mahtivastaus . saada juuri syy lopettaa tämä palsta seurata . kiitos 
? 
kuinka kauan kestää risteily finnjetillä kun mennä Tallinna ? olla finnjetillä mikään disko nuori ? Pliis kertoa ! ! Thanks ... 
Tallinna ? About 2-4h riippua laiva nopeus ja tuuliolosuhteista.Tallinnaan ei muuten päästä jos ei olla ikä 18v.Paitsi jos olla vanhempi seura ... olla siellä ainakin pallomeri ! 
no ilta lahtee aamu olla 8:00 maa ja laiva päästä toi 11:30 ei sinne disko päästä mutta jos olla yli 140 cm nii päästä 
Tukholma 
moi . mikä ihminen tavata tehdä Tukholma risteily ? ei olla tarkoitus mennä rällästää ja hoiperrella Tukholma katu krapula , mutta ei mummo museokierros into . olla käydä Ruotsi viimeksi yli 10 vuosi sitten luokkaretki ... mikä fiksu siellä oikeen voida tehdä ? ? 
moi ! olla siis Tukholma päin suunnata . ei mainita olla meno risteily käydä kaupunki vain päiväsiltään vai jäämä usemammaksikin päivä . no , jos olla vain päiväkäynti , aika kulua varmasti tosi nopeasti . jos ei museokierros välittää , suositella ehdottomasti kiertely vanha kaupunki kapea katu , ehkä pistäytyä se pikkuliike tai ihana kahvila ... . 
moi ... 
moi ... voida joku kertoa mä jokin Kypros Protaraksesta ? olla joku käydä siellä tai meno sinne ? olla siellä jokin paikka , joka olla nähdä arvoinen ? ( mä olla meno sinne 1.huhtikuuta viikko , Finnmatkat ) 
Ranska avoin ... ( tennis ) 
olla kukaan meno Pariisi touko-kesäkuu ? miten matka sujua parhaiten ( mikä lippu matsi / lentolippu ) ? olla jokin aikainen kokemus tennis-reissu Pariisi ? 
-b- 
pohjanmaa menijä ... 
... kannattaa lukea ensin http://www.hut.fi/ ~ arinne / sanakirja.html ettäei tulla ongelma alkuasukas kieli kanssa :) 
Thaimaa 1.6.-30.6.02 
olla 20-30 v. m/f ja tahtoa lähteä Thaimaa ? ottaa yhteys via e-mail ja katsoa tahtoa lähteä yhdessä . 
adabeck@hotmail.com 
siellä bailata sama aika . 
hei bailuthiiri , joko sinä olla matkaseura ? 
kertoa kokemus tunisiasta 
olla lähössä syys loka kuu kyseinen kohteeseen.olisin kiitollinen , jos kertoa minkälainen loma paikka kyseinen maa olla ? sää , nähtävyys ,onko halpa paikka ym.kivaa.kiitos vastata . 
ei todella osata kuvitella , minkälainen olla Tunisia ? 
sitten kuvitella , minkalaista olla vaikka Pekingissa ? 
keskustelu aloittaja : oma kokemus olla vuosi takaa . Tunisia olla paljon mielenkiintoinen nahtavaa . olla siella huhtikuu 2vk , saada olla viilea , eli rantaloma sita ei voida kutsua . olla siella koulukaveri kanssa , tyttoja molempi . negatiivinen kokemus muistaa vielakin paikallinen mies . hotelli ulkopuolella ei voida shortsit liikkua , vaikka olla tarennutkin . Aaritapausissa mies alkaa seurata ilman mitaan syyta ( ei siis " provosoida " heita kaytoksellamme ) vannoa , etta seuraava kerta lahti poikaystavan / aviomies kanssa . aviomies olla , mutta ei olla toinen kerta mennä . Tasta negatiivinen muisto huolimatta siellakin olla ihan mielenkiintoinen kayda . mukava matka ! 
olla käydä Peking . 
sitten ennen Peking meno kuvitella , minkalaista siella olla ? 
olla kiva kuulla . ei kysyä olla kaynyt , vaan osata kuvitella , minkalaista siella olla . 
kommentti keskustelu aloittaja ei vaan olla hirvean ystavallinen :-) 
totta kai osata . tv nähdä paljon ja matkakohde saada tieto opas . Ok , täytyä myöntää , ettäei eka kommentti olla fiksu . mutta , tarkoittaa se , että jokainen täysi-ikäinen kuvitella tietää , minkälainen olla islaminuskoinen maa matkustelu . ja varsinkin nainen . se olla juuri sellainen kuin kuvata , äijä kieliä pitkä perä . 
ja olla paha , jos pahoittaa sinä mieltasi ... ... toivottavasti Kiina matka olla antoisa . Kiina ehka englanti kieli osata olla se , mikä ei osata suhtautua ennenkuin joutua se asia kanssa tekeminen . ja Kiina mies eivat aina kay kasi :-) 
mukava ja onnistua tulla matka ! 
jep . Kiina saada olla rauha , vaikka kuljeskella ja samoilla nainen yksin . kerta tosin seura tuppautua mies , Mao mausoleumi lippujono . hän tunkea väkisin seura , vaikkaei juuri puhua englanti , ja vaikka ei välittää seura . ja kun minä kulkea mausoleumi Mao arkku ohi , se yrittää taputella minä takamus . mennä eteenpäin kuin kenguru , mutta " arkkuhuone " ulkopuolelle päästä minä ei tarvita kuin kivahtaa se että what are you doing ? se riittää . mies luikkia minä pakoon mikä ehtiä . se olla jopa huvittava . 
matkaillaala perustutkinto käydä ! ! 
eli jos olla käydä tuo tutkinto jokin , varsinkin jos olla käydä matkaillapalvelu tuottaja niin lukea ! olla saada miten työ ? ja minkälainen firma ? ? mä opiskella matkaillapalvelu tuottaja ja ois ihan kiva tietää miten olla työ saada muu ja mistäpäin ja mikä joudutta tekeen millanen palkka yms. kiittää hirveesti jo etukäteen ... =) 
..nniin vaihdella ..siis työ ja palkka riippua mihnä olla töissäää ja mikä työtehtävä ovaaaaat ... mutta valitettavasti ala ei olla " hyvä " palkka mutta minä mielesstä se koorvaa moni muu hyvä asi.Jatka vain opinnot , ja terveetuloa ala , se olla mahtava ! 
mikä opiskella matkaillapalvelu tuottaja ? olla se toinen aste tutkinto ? 
ihan uskomaton huonosti olla minä luokka työllistyä . palkka olla huono ja työ sesonkiluonteinen . enää ei lähteä tuollainen aika tuhlaamaan.Onneksi pystyä vaihtaa ala . tuntea ihminen , joka olla vaihtaa perhe perustaa jopa siivoustyö . Surkeeta . 
auto italia suomi ? 
miten onnistua parhaiten ja mikä maksaa ? 
Rooma 
olla lähtö Rooma kaksi viikko heinäkuu alku , tarvita vinkki hyvä menomesta :) joten kaikki siellä vierailla pistää disco vinkki tulla :D mikä olla se ehdoton pakollinen katsastaa paikka & loisto mesta mikä turistejä ei hirveästi näkyä :p minä seurue musamaku olla suht laaja , että se pohja ... :) Kitos jo etukäteen ! :) 
olla olla pari kerta Rooma . valitettavasti bailut paikka nimi ei olla jäädä mieli . yleensä bailata Albanossa ( yks kaupunki osa ) mikä asua . joka tapaus rooman katu kulkea lentolehtinen jakaja . ei kieltäytyä vaan ottaa vastata lehtinen ja kysellä . koska hyvä bailut löytää itse juuri tämä lentolehtinen kautta . Planet hollywood olla Rooma aika makee paikka ja päivä siellä ei paljon turisti aina olla ja happy hour päiväs aika :) nähtävyys roomassa riittää . mutta se ehdoton olla Colosseum , vatikaani , pyhä pietarin kirkko ja aukio , espanjalainen portaat , toivomuslähde ( unohtu nimi ) , piazza venetsialla parveke joka mussolini puhua kansa ja kermakakku löytyä samainen aukio . tulla varmasti viihtyä , niin minä ainakin tehdä . 
talvi etelä , kesä Suomi 
olla kokemus talvi etelässä-periaatteesta ? kyllä kiinnostaa , alkaa olla mitta täys Suomi pitkä talvi ja rospuutto ! mikä meininki ? olla se paljon joka lentää ku muuttolintu talvi veks ..eläkeläiset kai etunenä , Florida ..Espanjaan ..Kreikkaan ..Thaimaahan .. Kypros , ym . olla käytäntö kokemus ? miten menetellä ? 
itse olla vasta 22v , mutta olla tehdä ns. talvimuutto viimeisena kaksi talvi . helpoiten se kay jos ei stressata liika , ottaa maaranpaasta pikkanen selvä , pakata kama korkeintaan pari kassi , ostaa lentolippu ja lahtee . Perilla sitten asua jokin halpa hostelli-tyyppiseen majotukseen ja sitten toita jahtamaan . toissa talvi asua Teneriffa , viime talvi Lontoo ja tamakin talvi olla mennä Lontoo . lentolippu ja n.600-800 € , joka olla Suomi aina saastanyt kesatoista , riittavat hyvin aloittaa uusi paikka . 
mikä duuni löytyä ? baari vai mikä ? entä liksa . löytyä sitten kämppä vai olla hostellissa koko aika ? 
silja Visbyhyn 
tarkistaa silja Linen Visbyyn risteily hinta ja aikataulu sekä paljon muu matkaillaasia , 
matkalle.eurosuomi.com 
tieto viro nuorisopaikko 
oisko kukaan joka tietää viro sellainen paikka mikä voida mennä ilta viettää ... siis tarkoittaa alaikäisä ... tai ei tietää kuin helposti siel päästä baari yms disko illal mutta oisko kukaan joka tietäs tälläsii juttui .. olla nimittäin kohta sinne lähössä ja haluta tietää ei olla siellä mikään maho viettää ilta että mikä nuori siellä kokoontua ... ! kiitos jo etukäteen 
t . maailmanmatkaaja 
Miami , Florida ? ? 
olla tieto Florida ja etenkin Miami hintataso ? olla kukaan käydä The Catalina Resort hotelli miamissa ? kertoa ! 
henkilökohtaisesti ei olla päästä asia kokea ... mutta muutama ystävä , joka olla käydä , olla sanoa , että tyyris lysti on.USA: ssa ei taitaa enää olla edullinen kuin bensa ja Miami viina kohtuuhintainen . olla varmaan lukea täältä netti tieto kohde , ja kyllä se valitettavasti joka paikka väittää ,että etenkin USA suurkaupunki ( Miami kuulua niihin) ei budjettikassa pärjää. Kanaria selvitä varmasti halpa ( ja lyhyt lento ) ... mutta jos lähteä kuitenkin sinne Miami Beachille,niin kertoa minä ( tämänhetkinen ) hintataso,yms ... :) 
Väli-Amerikkaan ? 
moi , 
olla suunnitella Väli-Amerikan matka ensi talvi . tarkoitus olla tehdä kuukausi reissu , reput selkä kierrellä . alkaa n. joulukuu puoliväli . 
lähinnä kiinnostaa Kuuba , Meksiko , Belize , Quatemala , ... jos olla olla reissu jokin tämä maa tai omata hyvä ( tai huono ) kokemus jokin muualta Väli-/Etelä-Amerikan maa , niin kertoa ihme ! ja reputmatkailija : vinkki kaivata tuo ihan yleisesti se , mikä ottaa mukaan , yms . 
kypros limassol olla hyvä ? 
hei millainen paikka olla limassol ja mikä kannattaa käydä lähteä sinne toukokuu eli kannattaa varata matka 
olla hyvä paikka jos vähän kallis . suositella paikka kaikki 
kallis paikka , ruoka jopa kallis kun suomi . jos tykätä turistipaikka niin sit se olla ok ! mä olla tyttö-porukka ... taksi kannattaa varoa , minä ainakin sattua kovin ahdistella kuski ,ei kiva kokemus . minä olla siellä toukokuu -01 ottaa matka viikko aikaisemmin ja maksaa 1200 mk.Jos ei olla pakko vielä tilata niin sinne kyllä päästä edullisesti . 
Tampere 
mennä tampereelle viikkoloppu ,onko hyvä paikka.millainen sää , ruoka , alkoholi.paljonko saada tuoda alkoholi muualle suomeen.olen lukea matka opas nimi " nääs " . 
Tampere olla loistava ravintola . kerta vuosi olla pakko käydä kierros ! ! ! 
kun tulla tänne lappi ... . 
eli kun tulla tänne lappi muistaa hiljentää se vauhti se täällä olla se poro ! ! se olla tie varsi ja jopa keskellä tie saattaa kävellä joten vauhti pieni KIITOS!! ei olla kiva kun poromies valittaa et taas olla ajaa hän poro ylitse ... 
vauhti voida hidastaa koko Suomi . ihminen ei mennä jakelu talvinopeusrajoitus . olla bensa vielä liian halpa vai mikä maksaa ? kun jokin syrjäseutu kävellä tiesyrjä pitkin ( ei olla jalkakulkutie erikseen) se aina pitää hyppiä koira oja kun etelä turismot ajaa suksiboksi ujeltaa kohti pohjoinen . 
kaikki kauhajoki ! 
kaikki matkailla kauhajoki ! 
www.kauhajoki.cjb.net 
todella laadukas sivu Kauhajoki toiminta löytyä WWW.KAUHAJOKI.CJB.NET joka päivä uusi kuva kauhajoki toiminta ! !! ! ! ! ! ! ! 
sielläpäin laadukas toiminta . viitsiä tuollainen laittaa esille . 
kuhajoki olla ' niin mahtava mesta ' ... hehhheehheeeeeeeeeeeeeeeeeee ! ! ! ! ! ! ! ! 
Baltia kautta prahaan ? 
eli olla kukaan kokemus kyseinen matka prahaan . olla tarkoitus mennä viro , latvia , liettua ja puola kautta prahaan . kertoa minä mikä kannattaa ottaa huomio ja kuinka paljon maksaa matkustaa yyleisillä kulkuneuvo + yöpyä .. yms. kaikki tieto ottaa vasta . 
suunta Lontoo ... 
olla kukaan lähtö Lontoo työ / lomamatka jne . ? jos olla niin olla kiva tutustua . itse olla siellä ensi joulu asti työ , joten kaikki lähistö liikkuja maili ! 
asua Lontoo luode .n50km mikä hommailla Lontoo ? olla kaveri löytyä ? mä olla naida engl.miehen kanssa ja aina uusi ystävä olla tarve . 
no sama juttu tulla olla varmaan ittelläkin , joten jos haluta tuttustua lähemmin niin maili Tiina1981@hotmail.com . 
Thaimaa 
kertoa kokemus Thaimaa ja erityisesti Hua Hinista ! olla meno elo-syyskuu vaihde ! 
vastaus olla todella kiitollinen ! 
mä olla thaimaas kesäl ...mut ei olla hua hinis ... . vaa olla kamala beatchilla ... siel olla tosi nasta ... maila mä ni voida kertoa enemmän ! ! =) 
tervemenoa Thaimaaseen ! Hua Hin olla pienehkö kaupunki , joka saada levähdellä mahtaa palvellakulttuuri ja halva ! jos Hua Hinin pitkä hiekkaranta käydä liian tuttu , niin ottaa paikallinen taksi vuorokausi ja käydä lähikaupunki ( se olla halpa ! ! ) tai pari päivä Bangkokissa . hyvä ravintola löytää Hua Hinistä mukavasti ja se kannattaa kokeilla . Huom ! kaikki tuontitavara ( viinat-oluet ) olla kallis kuin paikallinen eli rohkeasti sinne Traditional Thaifood- puoli pizza tai pihvi sijasta . itse lähteä viikko kulua taas Thaimaaseen ja voida tuoda terveinen tulla ! selata Thaimaa nettisivu niin nähdä kuva paikka . 
Tukholma 17.3 
olla meno Tukholma Silja 17.3 ja aikoa jäädä sinne pitää hauska . olla porukka meno silloin laiva tai Tukholma ? 
olla alanayssa lämmin lokakuu 
hei.tahtoisin tietää olla kyseinen kohde tarpeeksi lämmin lokakuu puolessa väli ,entä tehdä sinne 10.nen päivä matka ? kertoa myös hyvis ja huono kokemuksista.kiitos vastata . 
siellä viime vuosi ja saada olla viimeinen kerta kun mennä turkkiin.Suurin osa ihminen olla törkeä ! ei olla matka tavata dorka meno kuin Alanyassa ; esim. hotlan respa olla essossa koko 10 pv aika ja vokotella 13v. tytär . rättikauppias haukkua selvä suomi kieli kun ei suostua ostaa yli hintainen tuote .. ei olla perinteinen tinkiä .. sekopää homoseksuaali tapella poikaystävä kanssa hotelli edessä lähtöpäivä ja rynnätä bussi joka odottaa lähtö .. olla hiukka työ saada ukko ulos .. se tarvita muutama mies ja pamppua.joo olla kyllä jokin hyvä , ranta , ruoka ja ilmasto .. se usein riitääkin . että sellainen .. 
kuten otsikko voida lukea niin itse olla meno Alanyaan kesä jo kymmenes kerta . lämmin riittää , elintaso halpa , ruoka aivan taivaallinen ja yöelämä aktiivinen ..Gordonissa hyvä elävä musiikki . vähän siellä poika perään huudella mutta se kuulua asia , maa maa tavalla.Olin viime kesä viikko elokuu ja viikko syyskuu alku ja syyskuu olla iltaisin ja öisin aikamoinen ukkonen ja vesi sade , mutta päivä olla lämmin ! 
oikein hauska Turkki matka ! 
suositella lämpimästi ... olla itse olla siellä lokakuu ja lämmin olla riittää . muutama pilvinen päivä saattaa olla mutta silloin olla takuu lämmin . no edellinen kirjoittaja juttu olla just selaisen kirjoittaa joka pitää vaan pysyä täällä koto suomi ... . ihminen olla ystävällinen , jos itse hymyillä ja olla mukava , mutta jos haistatella ym niin takuu vastata sama mitta . ja niin se sanoa että " yksi tykätä äiti ja toinen tytär " itse pitää Turkki ja taas esim. Espanja ei todella haluta mennä . oikein hauska ja aurinkoinen loma ... . 
ulkomoa 
olla kukaan lähtö ulkomaa . 
minä 
joo ulkomaa ois tarkoitus lähteä kesäkuu alusta.Espanjan aurinko ..kämppä vaan vuokrata ja työ ehtiä .. sinne työ tehdä ja lomailla ..näkemään tuttu ....ihanaa :) minnekäs itse olla meinata lähteä vai olla minnekkään ... ? 
mailale ... ? ! 
tehdä egyptiin 10 päivä matka 
haluasin syksy mennä kyseinen paikkaan.2viikkoa olla mieli liian pitkä ,ku lapsi jäädä koti tulla ikävä molemmat puoli ,mut viikko taas liian lyhyt aika.kertokaa jos tidätte ja paljon maksaa ? ja mikä kohde 10 päivä matka tehdä . kiitos vastata . 
lähtö matka mikä pitää ... 
lähtö matka ( espanja ) mikä kannattaa ottaa mukaan ja kertoa neuvo yms . 
ottaa passi , hammasharja , uimapuku , pyyhe , vaate jne . jos ei osata päätellä . 
... . vaikka tarkastaa , etta rokotus olla voimassa ? myos se hepatiitti ........ 
katsoa http://www.matkalle.net/ siellä olla vinkki 
Hurghada 17.3 
olla kukaan lähtö 17.3 Hurghadaan , ottaa yhteys niin vaihtaa ajatus . 
hei.ootko eka kerta meno kyseinen paikka ? itse olla lähtö vasta eka kerta mut vasta lokakuussa.kerro kokemus jos olla ennen olla kyseises paikassa.riitt ääkö viikko . 
Albena 
mikä kannattaa käydä Albena loma aika ? Varna ? lähikylä ? olla kukaan kokemus ? olla olla muualla Bulgaria ennen , eli kaivata tieto juuri Albena ja lähiseutu . 
taas Hesaan ... 
taitaa olla miljoona kerta ku körötellä kohta taas hesaan ..eipä olla paljo hurrata maisema ! miksiei voida laittaa enemmän taide ym. piristää systeemi tee varsi ? ! 
hommata tv ja DVD autoos kattele sitten vaikka elokuva silla aika kun ajella . 
.. ja sit taas takas 
.. ja joku aika päästä körötellä taas takas , ei taitaa olla maisema silloin hurrata ! 
vaihtaa suunta välillä , maisema senkun parata vaan ;) 
tehdä thaimaaseen 10. päivä matka 
kertoa halpa kohde , mikä tehdä 10.nen päivä matka , vai tehdä se ollenkaan ,olen lukea esite mä ei olla löytää . viikko ei riittää kaksi viikko liian pitkä,ku lomaaki olla vaja 2.viikkoa.lokakuussa olla tarkoitus lähteä . 
ei nykyään tehdä kymmenen päivä matka kun vaan sanoa toimisto .. voida olla aika kosteeta lokakuu ... 
Garda 
kertoa kokemus Garda-järvestä Italia ? Thanks . 
moi , 
käydä viime kesä , ihan siisti paikka noin maisemallinen ja palvelu puolesta.Hotelli minä olla veroassa , joka olla kohtuullinen matka Gardalle ja Venetsia ihan liikaa vaan saksalainenturisti ... 
itse asustella pari viikko Desenzanossa . Garda-järven kaupunki tulla käydä muu kuten salko , sirmionessa ja peschierassa . maisema aivan upea , hotelli ei osata sanoa kun asua ystävä luona . todella viihtyisä paikka . ei matka liiaksi tosiaan vero , milanoon tai venetsiaankaan . jalkapallo kaupunki bresciassa käydä myös . juna matkustelu sujua mukavasti . 
bussi Norja 
olla kukaan olla esim. Matka-Vekan tai matkapoika järjestää Norja kiertomatka ? Milla kokemus ? kannattaa lähteä , yms . ? 
olla käydä Norja risti rasti oma auto , suositella lämpimästi . joka kerta olla käydä Geirangerilla , nähdä peikkopolku tai kiivetä saarnastuoli ei muualle enää kaivata kuin Norja takaisin ! 
olla Norja bussi , tosin ei mainita matkanjärjestäjä . olla kyllä hieno kokemus . bussi Ruotsi läpi . ei auto istua puuduttaa kun maisema olla niin upea . ( vuoristo olla kyllä paha olo ... ;) 
Finnair kesähinta 
Finnair olla julkistaa ensikesän kesähinta . tarjouslippu sääntö ja hinta löytää osoite matkalle.eurosuomi.com 
Osoitteesa myös paljon muu hyvä tarjousvinkki aktiivimatkailija ! 
tervetulo matkalle.eurosuomi.com 
Narva oma auto ? 
viro olla tulla oma auto kiertää risti rasti , mutta tuoda Narva venäläinenseutu olla vielä kokea - syy ehkä jonkinlainen ennakkoluuloi- suus tai arkuus ? olla kukaan kokemus Nar- vasta ? sujua siellä turisti kanna homma yh- tä hyvin kuin virolainenenemmistöisi seutu vai tuoda tuo venäläisenemmistöläisyys turisti ongelma , enemmän vaara oma auto tms . 
Vuos sitten ei ongelma ! baari vähä " jännä " pikku lamppu palata kellari ovi päällä ja yllättyä suuri ku sieltä löytyä kiva baari ! porukka rupatella yllättävä paljo saksa ja vänäjää - ei enklantia . oma auto olla liike , ei ongelma . 
käydä Narva päivä reissu ( Tallinna linja-autoasema bussi ) muutama vuosi sitten . Narva olla komea linna historiallinen nähtävyys ja muu kaupunki lähinnä venäläinenmallinen köyhä ankeus . kiertää kaupunki niin paljon kuin ehtiä ( ja hyvin ehtiä päivä ) , muistaa yhtään viro puhua henkilö ei tavata . kahvisakka saada puoli tunti odotella jälkeen ( luultavasti ainoa ? ) keskusta hotelli alabaari . suolapala olla myynti suolapähkinä ja makea nälkä pari suklaarasia .. olla hotelli koskaan yöpyä kukaan ? tuskin ... aika kierrellä löytää yksi ruokapaikka ( saksalainenniminen ) joka olla vain venäjänkielinen ruokalistalista . mummo myydä porttikonki kaalinkerä , peruna ja jauho . yksi ainoa kauppa / market olla kaupunki . se puolityhjä halli , joka olla myydä lenkkari , pari kangaspakka , kanttinauha , kahvikuppi ja vähän muu taloustavara . Kelläpä olla vara mikään ostaa ... kirjakauppa olla kaupunki , siellä tietysti vain venäjänkielinen kirja , Narva-postikortti olla tuntematon käsite . jos Eesti kokonaisuus kiinnostaa , Narva olla kyllä yksi se erikoinen osa , joka hyvin kannattaa käydä " katsastaa " , matka ei olla pitkä . Narva palata Tallinna ystävä olla kauhu , kuinka olla uskaltaa sinne mennä . ihminen olla normaali ystävällinen , ei minä se kumma huomio kiinnittää , vaikka olla ilmeisesti kesä harva ( ainoa ? ) " länsituristi " . rikollisuus Narva olla tilastollisesti " huippuluokka " - mutta mafia tuskin tavallinen turisti kiinnostaa . yksikseen jättää auto voida häipyä ... 
Turkki / side 
elokuu Sideen ja lähistö olla Kappadokia kiinnostaa . olla kukaan kokemus ? 3pv matka Sidestä maksaa kuulemma 61 euro ! 
elokuu olla kyllä kamala kuuma ´ kuukausi olla Turkki ,odottaisit vaikkapa syyskuu loppupuoli ,niin olla jo siedettävä aste . Kappadokia kannattaa kyllä mennä , ja oikeastaan vaikka mikä Turkki . olla maa kuin elävä historiankirja.Eritt äin ystävällinen ihminen ja kieli hyvin kaukainen suku keskenään . Kappadokia ei kyllä olla " lähistö " , sinne olla sata kilometri Sidestä . toivottavasti olla hyvin ilmastoida bussi . matka kyllä tulla mielenkiintoinen , ja varmasti kannattaa käydä ! varata vain tarpeeksi filmi matka ! 
matkaseura Lappi 
hätätilanne ! tämä oi olla minkäänlainen harjoitus . neljä mukava nuori abiturientti ( miespuola ) olla lähtö Lappi tunturi lasketella ja pitää hauska . kuitenkin olla päästä käydä niin , että olosuhteet pakko yksi minä olla joutua jättää toveri poro armo tunturi kylmyys , seikkailla vain voida kolme mies . oljenkorsi kaksi olla käyttää - kaveri olla kilauttaa ja fifty-fifty olla ottaa . nyt ajatella kokeilla viimeinen oljenkorsi kysyä yleisö , jos sopiva ehdokas löytyä . auto siis mahtua kaksi mukava kaunis sukupuoli edustaja . joten kertoa itse jokin mukava , kuten älykkyysosamäärä ja kenkäkoko . minä olla 06-alue , joten olla kiva jos sinä olla sama seutu . jos kuitenkin käydä niin , että jokin kaukana minä olla todella mukava nainen , voida poiketa hakea sinä - Afganistan minä ei kuitenkaan pysähtyä . matka olla lähtö yksi suksi pysytellä juppi , yksi lumilautailla basisti ja suksitteleva Suomi hiihto ja suunnistus lupaus . matka mukaan haluta tulla olla vähintään täysi-ikäinen , ja ajokortti omata . yläikäraja liikkua se kahdenkympin pinta . lomakohde olla Luosto-tunturi , sotakylä liepeillä . mökki olla varata viikko 15 neljä vuorokausi , tarkemmin sanoa päivä olla 7.4- 11.04 . matka sujua parhaiten auto , jollainen olla minä puolesta . kulku tasata , kristillisesti . pää laskea 486 € /5= 97,2 € . lisäksi auto pitää ostaa jokin verran kaasuöljy , tuo 70 euro . paikka päällä raha kuulua syömingit ja juomingit . toinen enemmän , toinen vähemmän . hissilippu maksaa tuo 25 euro päivä . joten se saada varata raha jokin verran . niin , ja moottorikelkka vuokraus olla suunnitella , mutta se olla vapaaehtoinen . sellainen menopeli maksaa 130 € /vrk . matka lähteä aamuvarhainen , ennen pirunkenkimää . seinäjoki ohittaa tuo kello 8 aamu . se eteenpäin matka taittua joutuisasti tuo 99.7 km/h:n keskinopeudella.Viimeinen päivä , eli olla se torstai suunnitella viettää vielä rinne . Luostolla olla 7 rinne ja aika hyvä lumilauta-vempele . ilta aika kulua mukavasti after-ski:ssä . niin , lähellä sijaita myös pyhä , joka olla lisää haaste se tarvita . myös Levi päästä , sinne ei olla matka monta poronkusemaa . pakollinen matkatavara kuulua ehdottomasti jonkinlainen laskettelutaito ja tuo 13 kilo huumori . 
J&A&M 
vastaus : juba@nic.fi 
niin varmaan ... hajota keskenänne ! ! heh heh 
mut ei raha , jos pillu palkka ei rinne vaan petipuuha saattaa raha olla hienoo 
kiinnostua 
tarkoitus olla lähteä lokakuu , mutta ei osata päättää , jelpata vähän . kertoa hyvä että huono puola paikoista.sit viel jos ottaa omatoimi matka paljon lento kyseinen paikko olla ,entä hotelli ? 
sorry mennä väärin päin otsikot.oli kiire kirjoa . 
omatoimimatka ei suositella , se pitää olla niin kokea matkailija ettäei tämä palsta tarvita kysellä . lokakuu sää Tunisia olla arvaamaton , Egypti helteinen . 
paras kaupunki ? 
niin jos nyt saada vapaasti valita niin mikä kaupunki lähteä ja miksi ? 
no tietenkin Tampere , ja syy olla tietenkin se että siellä olla suomi paras sm-liiga joukkue tappara ja se tampere olla muuten paras kaupunki . 
tietysti mennä Vantaa se siellä olla kaikki ja se olla paras ! 
Lissabon , ja mi ..on se verran kaunis kaupunki . 
lähteä Pariisi tai New York syy että olla nähdä arvoinen ja vielä nähdä . Quis itse ? 
olla Nykissä viikko 2000 syksy ja jäädä paljon nähdä , se olla ihan sairas hieno paikka . ei mikään ongelma turvallisuus kanssa kun vaan muistaa olla mennä Harlemiin . 
piru kun olla joku tuttu joka saada asunto Manhattan niin ei maksaa lento paljon mikään . nimittäin hotelli olla tosi kallis siellä . 
olla Hotell Wolcotissa joka ei edes olla aamiais mahdollisuus mutta se tuntua löytyä kun hieman etsiä . ruoka olla hyvä ja ihminen ystävällinen . ja aika siistiä . 
mennä Amsterdam , nätti kaupunki ... 
Dami olla ehdoton ykkönen ! 
pariisi olla suosittu matkakohde maailma . 
ei ihme . paljon upea museo , can-can show'ta , nähtyvyyksiä ( Eifel ! ) , puisto ja hieno bulevardi . 
ei sopia unohtaa se hirveä korkea hinta Pariisi pääkatu saada hyvä / paha kuppila maksaa kahvi yli 10-25 euro ... 
olla se toki käyminen arvoinen paikka ja se maailmanpyötä olla melko hassu , mutta ei kaupunki lähes yhtä tasokas kuin Amsterdam ! 
hyvä matkakokemus olla saada Damissa , ei mahtaa mikään ... 
joo Amsterdam olla hyvä paikka . ei mikään se vastaan , vaikka vahinko laittaa pariisi-viesti se jatko . 
tosi olla , että Chams Elyseellä hinta olla älytön ja paha tapaus tuote kehno . 
PS . mikä maailmanpyörä ? ? ei kai sotkea Lontoo ? 
vuosi -99 pariisissa ainakin olla älytön iso maailmanpyörä ... 
lontoossa ei olla käynt mutta suunnitelma olla 
Lontoo ! seksikäs brittiaksentti , paljon erilainen ihmsiä , gentlemennejä , museo , kulttuurielämä , konsertti , ravintola , big ben , british museum , hieno puisto ... se pari syy , miksi Lontoo ! ei olla käydä siellä kuin kerta , mutta mennä varmasti toiste ! 
hauska huomata että jokin muu jalka tutista brittiaksentti kuulla ... ... kannattaa kokeilla myös dublinilaisten murre ;) 
vihdoin joku tajus mainita Dublin ! ! ! sinne minä mennä ja heti ja ehdottomasti ! !! ! 
mä olla käydä lontoossa pieni elämä aika jo n12krt .. johtua että sukulainen asua siellä , mutta olla silti se mieli että se olla maailma ihana kaupunki , ihminen ihana , shoppailu ... grr *ja kaikki ehdottomasti suositella lontoota =) 
mennä minä ... heti takaisin . voida kun tulla lottovoitto niin dubliniin jäädä . huoh ... 
moi olla kanssa lähtö Irlanti , mutta mä kertoa että siellä olla epävakainen sää . yleensä sumu ja sade . pitää paikka ? pubi kuulemma riittää ja se olla ok ! ja formula voida keskustella ... 
... , muttaei sisätila . voida suositella , käyminen arvoinen . 
kairoon tietenkin . pyramidi jo riittää ........ 
jäädä Israel matka käydä ja varma olla , että korjata tilanne heti kun se poliittinen olosuhteet puolesta olla mahdollinen . moskeija ja synagoga sekä muu kulttuurihistoria kiehtoa . 
vain yksi saada valita ? Dublin ( !) /Lontoo / pari ( tosin se alkaa 4 kerta jälkeen puuduttaa ) 
jos joku toinen maksaa niin varmasti lähteä Nykiin tai vaikkapa Sydneyyn . kauas pois . 
maailma hyvä musiikki mekka ... 
eli Kapkaupunki , Johannesburg ei välttämättä kaupunki mutta mikä ymäristöstä löytyä ... 4 kerta etelä afrikassa käydä , todella makee mesta . 
tämä lista hyvä kaupunki : 1 ) rio de Janeiro 2 ) Lontoo 3 ) Bonis ( Buenos aires ) 4 ) Angmassalik ( Grönlanti ) 5 ) Kairo 6 ) Venetsia 7 ) St.Ives ( Cornwallissa ) 8 ) Portsmouth 9 ) Praha 10 ) Budapest 11 ) Santos 12 ) Moskova 13 ) Göteborg 14 ) Kööpenhamina 15 ) Cherbourg 16 ) Berliini 17 ) Amsterdam 18 ) Tukholma 19 ) Peking 20 ) Reykjavik 21 ) Murmansk 22 ) Rotterdam 23 ) Frankfurt 24 ) Ateena 25) Las Palmas 26 ) Palermo 27 ) Napoli 28 ) Sorrento 29 ) Luxor 30 ) pariin kaikki kaupunki olla erittäin hyvä perustelu , mutta ei jaksaa kirjoitella . olla taatusti erilainen paikka , jokainen jokin ! 
sata kaupunki ympäri maailma olla mieli käydä , mutta aina takaisin tulla . 
moi viime kesä olla matka wien - budapest reitti . Wien olla erittäin hieno kaupunki mutta hieman kallis . vossikka-ajelu olla olla tuo 200 mk . Oisko halpuneet euroaika ? muuten hyvä paikka ja se kuuluisa torttu syödä , olla hyvä . paikallinen olut yleensä Amstelia , joka myös hyvä kylmä . Wienerleike ei olla niin hyvä kuin olla odottaa vaikka olla nauta . suomi saada parka tai ainaskin yhtä hyvä . julkinen kulkuneuvo erittäin hyvä . kolme päivä lippu edullinen ja käydä kaikki kulkuneuvo . Tonava ei olla sininen kuulemma kuin rakastua silmä tai sitten juopua . ja ei se olla minä silmä kuin ruskea . 
viime kesä kun olla Budapestissä , niin olla kauhea helle . lämpö tuo 33 aste varjo . heinäkuu loppu olla meneillään . kulkuneuvo vähän ihmeellinen . siirtolippu ei tuntea ei usea vuorokausi lippu . mutta pummi helppo matkustaa , sakko suunnilleen sama kuin lippu hinta . kiinalainen tori kannattaa käydä mutta varata aika ... ja sitten se kuuluisa kauppahalli , sinne kans aika ... 
Budabest ? 
hei olla lähtö kaupunkiloma Budapest , jos jouku tietää siellä sellainen paikka mikä olla ehdottomasti käydä niin kirjoittaa . 
moro ! Budapest olla upea kaupunki , olla siellä viimeksi pari viikko sitten . se olla kehittyä palvellakulttuuri alue : ihminen olla fiksu ja tarjoilu pelata . hinta olla edullinen , pöytä voida pistää koreeksi ei maksaa paljon . musiikki löytyä laita laita . ottaa kaupunkiajelu niin sinä tulla hyvä kuva 2 milj. asukas kylä . niin , ja kylpylä ja leivonenkahvila olla hieno . mutta vaikea suositella kun ei tietää , mikä tarkemmin haluta kokeilla ! - ja varoa muuten varas , epämääräinen taksi yms . 
-Kannattaa käydä esim. Margit-saarella , mustalainenravintola , esim. Matias Bince ( tai jokin sinne päin . myös yksi kaupunki kiertoajelu kannattaa käydä . hieno nähtävyys , hyvä ruoka ..ystävällinen kohtelu ym. ym. 
Matias Pincen tyyppinen turistirysä viihtyä lähinnä saksalainen turistiryhmä ja suomalainen eläkeläinen . turistiruoka ja ns. mustalainenmusiikki . hyvä ruokapaikka ja baari löytyä ympäri kaupunkia.Esim . Oktogonin ympäristö Jokai terä ja Lizt Ferenc terä olla paljon trendikäs paikka . ostaa The Budapest Sun-lehti yms . muu englanninkielinen julkaisu . näet mikä , mikä ja milloin . kaupunkikiertoajelu olla ensikertalainen must . saada kolme tunti hyvä yleinenkuva kaupunki . 
tämä muutama " pakollinen " kohde : 
Margit-saari , kannattaa vuokrata sähköauto ja kiertää se saari . erittäin kaunis saari , lisäksi Margit vesipuisto kannattaa mennä , jos sää antaa myöten . 
Budan linnake ja kirkko . mahtava näköala ja linnake olla mukava ravintola . 
Vazi-uza , kaupunki suuri ostoskatu . kaupunki muuten täynnä katukahvila ja ravintola . erittäin edullinen , ainakin pari vuosi sitten mm olut-tuoppi maksaa halpa 3 mk kalleimmillaan ehkä kymppi verran , siis markka . 
sitten vielä Tonava risteily olla suositella arvoinen . lisäksi Tonava varrella olla paljon hieno ravintolalaiva . 
Budapest olla kaksi eri hintaluokka . aivan keskusta olla hinta tosi kallis ? aikainen viesti saada aivan oikea tieto . kannattaa käydä myös yläkaupunki , ei alkaa kertoa mikä siellä olla , se täytyä nähdä . kylpylä saari , keskellä Tonava kannattaa käydä . mennä koko päivä . muistaa 7 erilainen allas . alkaa rikkipitoinen 36° allas . sitten olla vielä aaltokone allas . kun kuulla kello soida , tarkoittaa se se että aaltokone alkaa toimia . nautinnollinen reissu . 
suositella lämpimästi kiertoajelu ottaa , kuten muu . edellä olla esittää hyvä vihje , mutta viettää muutama tunti Gellertin kylpylä . ei taatusti pettyä . varsin unkarilainen kokemus . kylpylä vastapäätä keskustapuoleinen ranta olla myös kauppahali , joka kannattaa katsastaa . paikka olla hieno . tutustua paikallinen kauppahallikulttuuri , jos sellainen olla olla , ja ostaa samalla mukaan vaikka pussillinen paikallinen paprika tai pari pullo viini . 
hei ! Budapest hieno paikka . käydä viime kesä , ja hirveä kuuma heinä elo vaihde ! käydä ylhäällä vuori ( ei muistaa nimi ) mutta Budan puoli . saada kyytiä vanha juna ja alastulo tosi mukava vaijerihissi . ja kiinalainen tori olla ehdoton paikka . sinne päästä linkkari mutta ei muistaa numero . siellä olla hulina ja halpa hinta ja tavara se riittää ... mut pitää omaisuudestas huoli . minä ei tavata yhtään vara , mut se kuulemma olla . sama päivä voida sitten käydä kauppahalli , siellä paljon nähdä ja moni kerto . kulkuneuvo melko alkeellinen ja niinsanottua siirtolippu ei olla . ostaa aina uusi lippu kun vaihtaa kulkuneuvo . lippu halpa ja sakko kuulemma niin halpa , että kannattaa joskus käyttää . itse olla Budapestissä 3 pv ( aivan liian lyhyt aika ) ostaa tuo aika 3 lippu ja ei kukaan tulla kyseleen . eli mennä pummi aika monesti . kauppa kassa olla aika vihamielinen mutta se kuulua kuulemma asia , joten ei kannattaa välittää . kauppa mennä aikaisin kiinni . paitsi yksi ostoskeskus joka olla vasta rakentaa . englanti pärjätä hyvin mutta unkari kiitos olla kösönöm . hauska matka ! 
kannattaa kaikki budapestiä joka siellä ei vielä olla käydä . itse olla viikko verran maalinenkuu siellä , ja lähteä syksy uudestaan . nähtävyys olla paljon , ja minä viikko ei riittää kierrellä se . euroopan suuri kauppakeskus west end kannattaa ehdottomasti käydä , tosin hinta olla sama taso kuin suomi .näin kaupunki meno kävelijä näkökulma , ja siksi ei suositella mikään kiertoajelu lomapaketti kukaan koska se ei nähdä paljon mikään , esim metro , paikallinenjuna , bussikyyti pitkin tienoo , ei usein kerkeä käydä kierrellä oma tahti mukaan , mutta unkari kaupunkilainen näkökulma katsoa budapest olla kaunis paikka . sikäläinen porukka olla ystävällinen , ja olla aivan into kaikki suomalaisuus liittyä . englanti unkarilainen ei puhua / ymmärtää ( johtua venäjä valtakausi ) , mutta saksa puhua suuri osa hyvin . unkarilainen ruoka kehoitan maistella . 
én szeret magyar , nagyon . 
miten Bratislavaan ? 
pakottava tarve päästä viikko Bratislavaan ensi kesä , mutta miten ? kuka olla kokemus lento , juna -tms. yhteys ? löytyä perillä edullinen hotellimajoitus ilman ennakkovaraus ? 
olla käydä Unkari useamman kerta ( n.15)työn puolesta.Olen myös käydä useasti Slovakia puoli vapaa-aika viettää . lähin lentokenttä Suomi suoraan lentää olla Wien , mutta itse mennä Bratislavaan Budapest kautta.Budasta päästä moottoritie M1 Mosonmagyarovariin Unkari puoli ja se jatkua aivan uusi moottoritie M15 suoraan Bratislavaan.Aikaa ajo kulua n.3-4 tuntia.Unkarin ja Slovakia rajatulli olla helppo kulkea ja Suomi passi hoitua asia tosi rivakasti.Voit matkustaa myös juna Budasta eteenpäin ei maksa kuin muutama euroja.Suosittelen siis , että lentää Helsinki Malevin lento ( n 1/2 halpa Finnair ) länsikone Budaan ja se suoraan Bratislavaan.Matkan varrella nähdä myös pitkä pätkä kaunis Tonava maisema . 
olla toinen edullinen vaihtoehto jos haluta mennä lentää . Tsekki lentoyhtiö olla pitkä tarjota hyvin kilpailukykyinen hinta eri puola Eurooppa , todennäköisesti myös Bratislavaan . siis , välipysähdys Praha . se toinen vaihtoehto olla Malevilla Budapest ja vaikka juna perille . jos olla aika , niin Eurolinesiltä ( bussiyhtiö ) löytyä edullinen 15 päivä ja 30 päivä tiketti , joka voida matkustella ympäri Eurooppa . 
kaikkein näppärä päästä lentää Wien ja se sitten tunti rykäyksellä juna Bratislavaan . aino mutta sisältyä se , mikä olla edullinen reitti lähelle . Wien vai esim. Praha/Buda . 
Kanaria 
mieli tehdä pääsiäinen jälkeen Inglesiin , outo paikka mä , tietää joku löytyä paikka kohtuullinen majoitus , tark. alle matkatoimisto listahinta . mukava tytsylle olla opas paikka 40+ fiksu poika matka . 
matkaseura kanarialle las palmas 
heippa 
löytyä täältä kukaan joka olla myös lähtö Las Palmakselle 22.3 ? 
kirjoittaa jos olla !!! 
terkut 
Tanya 
Varsova 
olla lähtö toukokuu kolme vuorokausi loma Varsova . olla kukaan antaa vinkki / linkki ? ? ? 
Varsova ei olla paljo nähdä ; se sanottu " vanha " kaupunki , Lazienki puisto , Wilanow , kulttuuripalatsi . jos olla aika ja kiinnostus , niin juna päästä Krakovaan 3 tunti ja siellä olla kaikenlainen nähdä ( Wavelin linna , markkinat-aukio , juutalainen kaupunginosa yms ) . juna mennä tunti väli . mutta tieto löytää ainakin www.inyourpocket.com linkki . 
mökki Viro 
suunnitella talo / pieni mökki ( kesämökki ) ostaa Viro . olla kukaan moinen kokemus , mikä ottaa huomio , mikä kautta tehdä tiedustelu jne ? 
_ 
käydä aluksi vaikka katsoa www.tallinna.net " asunto ja kesämökkikauppa Viro " , pää sitten haluta jatkaa hanke ! 
Ranska 
moi , 
tarkoitus olla lähteä ranska kesä piipahtaa . aikaisemmin käydä kerto mikä kannattaa käydä Pariisi lisäksi . 
Ranska kieli ei osata lain , suostua edes nuoriso kommunikoida englanti ? 
ei osata sanoa mikään tietty kaupunki , mikä kannattaa käydä . mutta itse ainakin kokea , että kommunikointi käydä vallan mainio englanti ja elekieli , Pariisi olla jopa tiekyltti turisti englanti . turismi olla Pariisi pääelinkeino niinsanotusti , kyllä englanti sujua . maaseutu kun ajella , joutua vanhus kanssa käyttää elekieli , kun englanti ei oikein pelata ... 
miten kauas olla meno Pariisi ? jos viikonloppu tai viikko olla meno niin kyllä pariisissa riittää nähdä . mutta kertoa tarkemmin mikä päin olla ajatella käydä ja muu niin voida kertoa tarkemmin jos olla käydä ... 
kommunikointi sujua turistipaikka englanti mainio . sivummalla käyttää elekieli , itse olla tilata jopa ruoka ilman että puhua Ranska toinen kieli . kaveri vaan näyttää eri lajike ja vastata myöntävästi tai kieltävä . opetella kuitenkin muutama sana ranska ja yrittää käyttää se , helpottaa ranskalainen suhtautua sinä . paras vinkki olla vanha juttu , opetella ranska seuraava lause : olla paha , ettäei osata puhua ranska , sillä olla suomalainen . tämä jälkeen sinä yrittää ystävällisesti puhua englanti . jos aika olla niin ottaa suunta vaikka Lyonin /Geneven seutu , piipahtaa siellä vaikka TGV:llä . jos olla auto niin kiertää pieni kaupunki Pariisi lähiseutu ja tutustua tavallinen elämä . toki pari viikko mennä Pariisi nopeasti . 
toisin kuin yleensä väittää , mieli ranskalainen puhua kiitettävästi englanti ( toisin kuin espanjalainen ) , ja varsinkin nuoriso puhua mielellään englanti . Lyon olla hieno paikka kuten edellinen jo mainita . mutta jos ei sinne niin sitten länsirannikko , vaikkapa Nantesin kaupunki . TGV:llä päästä sinne . 
kyllä ranskalainen englanti osa ( ei tosin niin hyvin kuin suomalainen ) , jos vain haluta puhua . haluta puhua vieras kieli löytyä paremmin jos vieras olla edes hieman vaivautua tutustua ranska kieli ja/tai tuntua muuten olla kiinnostua Ranska . 
mökki Viro 
suunnitella talo / pieni mökki ( kesämökki ) ostaa Viro . olla kukaan moinen kokemus , mikä ottaa huomio , mikä kautta tehdä tiedustelu jne ? 
mökki Viro ? miksi ? hyvin todennäköinen mahdollisuus olla , että raha mennä , ei oma mikään . tapaus olla pilvi pimeä , kun naapuri tontti myydä suomalainen viides kerta . hinta laatusuhde nykyään ei olla enää mikään suhde . kun olla itse poissa tavara ikkunankarmi todennäköisesti hävitä . vihannesmaa häipyä kaikki syötävä kelvata . joku voida onnistua , ja joku tavara säilyä , edellyttää , että löytyä sellainen harvinaisuus kuin luotettava naapuri , joka vahtia sinä tontti . kahdeksan vuosi , ei olla tavata yksi , joka luottaa 100-prosenttinen - edes 50 % . etsiä raha varma sijoituskohde . maaseutu ja pikku kaupunki löytyä paljon majoituspaikko vuokrata yksi loma kerta . 
Cran Canaria , Costa Meloneras 
olla jokin kokemus Costa Meloneras niminen paikka Maspalomasin ja Playa del Inglesin lähellä ? ? minkälainen olla Costa Melonerasin ranta ? ? entä olla Melonerasissa paljon rakennustyömaa ? ? olla joku olla hotelissa Bahia Meloneras ? ? kaikki tieto Costa Melonerasista , Maspalomas , Playa sel Inglesistä ja muu Cran Canariasta olla todella kiva ! ! ! 
Queens Hotel , London 
hei ! 
olla kukaan yöpyä kyseinen hotelli ? pystyä viettää 6 yö vai olla ihan kamala paikka ja miten helppo yhteys keskusta ? ottaa vasta myös muu edullinen majoitusvinkki ! :) kiitos ! 
Siiri 
Italia 
kumpi olla " parempi " vaihtoehto Gardan kaupunki vai Malcesine ? olla vähän yli parikymppinen nuoripari . olla jokin kokemus hotelli Alessandra & dia ? 
Gardan kaupunki ei olla kuin ohikulkukokemus , mutta Malcesinessa olla olla muutama viikko . ranta muuttua jylhä pohjoinen kohti mennessä . Malcesine olla mukava pieni kaupunki , iltaelämä loppua puoli yö , joten mikään menomesta se ei olla . kulkuyhteys olla hyvä liikkua ympäristö suuri kaupunki omatoimisesti ja aivan mieletön patikkareitti olla paljon . kapea rantatie hius pystyyn nostaa liikenne ei innostaa moottoriajoneuvo vuokrata se kumma kuin polkupyöräily . ihminen olla hämmentää rehellinen . porukka kännykkä olla ja pysyä rivi rantakivi , kun lillua uimapatja järvi . asustella silloin hotelli Pelerissä , joka olla aivan loistava paikka ja parveke olla upea näkymä järvi . muistaa Diana saada kävellä ylämäki melkoinen matka kaupunki . 
omatoimi matka thaimaaseen 
hei.aateltii poikakaveri kanssa lähteä matka lokakuu kohde olla paljon , mut mä pää pyöriä thaimaa koko ajan.ehdotin poika kaveri että lähteä omatoimi matka thaimaaseen,hän olla jotenki epävarma koko systeemi , ja pyytää että minä järjestää matkan.hää sanoa että okei kun olla netti kautta tilata lento ja hotelli , kiva paikka päällä todeta ettäei minä olla varata majoitus ,ei se puolee kyllä mä olla vähä epävarma olo,eli kysyä tie , miten se matka varmistaa jos netti kautta hankkia , myös hottellin.olen käynny pari sivu kattomas omatoimi matka , mä ei olla löytän . kertoa myös paljon maksaa halpa majoitus , lento ja kohteet.en olla päättän viel minnne päin thaimaaseen mennä jos mennää riippua myös pudjetista.tarkoitus olla 10-12 päivä matka.saisi majoitus kannssa maksaa n.5000mk tai alle.olisin todella kiitollinen jos vastaisitte.tahtoo kovasti thaimaaseen.ps.esittees olla kyllä 10 päivä matka oisko maksa jokin 6000-7000mk.rahaa ei olla niin paljon,tai ei ehi säästää . kertoa myös oma omatoimi matka kokemus . 
hi ! olla itse lähtö kesäkuu kuukausi budjetti reissu kierrellä . Lonely Planetyn Thailand opas paljon hyödyllinen tieto , samoin Let's Go:n South East asia . budjetti reissu Thaimaa pitää riittää n. 20-25 euro / päivä . edellä mainita opas tieto edullinen majoituspaikka . esim. Kilroyn kautta pystyä varata huone hostellehin . paikka päällä kannattaa kuitenkin itse kierrellä ja etsiä mieleinen hotelli / hostelli , mutta pari ensimmäinen yö kannattaa varata huone kuten olla jo tehdä . Kalleinta olla Bangkokissa ja Phuketissa . Ko Samu saari hinta olla alkaa nousta , mutta Ko Phanganin saari olla vielä edullinen , samoin Ko Taon( tämä olla rantapaikka ) . pohjoinen , joka olla temppeli jms. olla myös halpa , mutta jos ranta haluta ei se ehkä olla paras vaihtoehto . Hua hinkki olla hyvä vauhita muuttuma turistaa rysä ( =lue hinta pompata ) joten se ei budjetti matkaaja ehkä sopia kun halpa hieno paikko löytyä . jos sattua aikaistaa lähtö kesäkuu voida yhdessä katsella paikko jokin aika , jos ei : niin hyvä matka silti ! 
Ada B. 
halpa vaihto-ehto olla tietysti eka aeroflotilla bangkokkiin about 600 € menopaluu ja asua esim guesthouseissa mikä olla jokapuolellla thaimaa lomakohde n.200bht yö eli 6,5 € ... pattayahan olla tunnetusti halpa vaihtoehto kyseinen maa , tosin lokakuu voida olla jokin verran märkä ... mutta lowseason ..: ) 
kiitos viesti . miten saada tilata kyseinen lento ja majoitus .. 
... kuitenkin vielä hieman tutustua matkailu ihme , ennenkuin lähteä täysin vieras kulttuuri ilman mikään näköinen ennakkosuunnitelma ... 
lyhyesti : lento tilata joko matkatoimisto tai lentoyhtiö toimisto suoraan . paikka päällä etsiytyä tie miellyttävä majapaikka tiski ja kysyä vapaa huonetta/bungalowia ... 
kuitenkin : suositella , että maksaa se ~2000 markka /henki enemmän ja näin olla hyvä käsi . sitten seuraava kerta voida antautua " seikkailla " . 
nimittäin kokenut matkailija voida mennä improvisointi puoli , jos seisoa pieni kalastajakylä ainoa pankki , viisi minuutti ennen sulkemisaika , päivä ennen kansallinen pyhäpäivä , lompakko ~ 2 euro ja englanti puhumaton virkailija elehtiä VISAn raja ylittyä ja lähin Suomi konsulaatti olla 1200 kilometri ... 
kun mennä järjestää matka , sinä ei tarvita huolehtia joka asia vaan voida keskittyä nauttia Thaimaa henkeäsalpaava kulttuuri ! 
nimim. kokemus olla ... 
nyrkkisääntö : jos lomabudjetti ei sallia edes tuhat markka liikkumavara suunta tai toinen , ei kannattaa lähteä maapallo toinen puoli matkailla . 
sinällään tuolla mainita n. 5000 markka voida saada sekä lento että oleskelu paikka päällä kymmenen päivä , mutta melko tiukoi mennä . lento olla luonnollisesti suuri kuluerä , mutta paikka päällä päiväbudjetti riippua aivan haluta matkustusmuoto sekä haluta majoitus . 
itse asustaa kolme päivä Bankokin Nanan seutu perhe pitää hostellissa hinta 32mk/vrk/2hh itse ei oleskellatila vilistää torakka tai jalka juoksennella rotta häiritä ( päätyä talo kissa ateria ... ) , joka kuu tuollainen saattaa kuitenkin kiusata ... 
mikä olla osote tonne bankokin halpa majotukseen ( ja paljon se torakka olla ... ) kiitos :) 
eli esim. kohdematka myydä aeroflottia tosin halvemalla saada kun soittaa itse aeroflotin toimisto ei sellainen Suomi löytyä ( ? ) kannattaa sitten varata sellainen lento mikä mennä boeing 777 ei mikään " iluishinilla " .. 
huone ei kannattaa varata se kumma täältä päin , kaupunki kyllä näkyä joka puoli room for rent-kylttejä ! ja jos olla lokakuu niin olla varmasti tila olla lowseason , itse lähteä kyllä vasta marraskuu aikainentaka se ei niin paljo tykätä vesi .. 
pakko täsmentää se verran , että ei se torakka huone olla , vaan " ope air " vastaanotto joka sijaita tämä rakennushässäkkä katto . yrittää kaivaa kun . majapaikka osoite koto . plussa olla erittäin ystävällinen perhe , joka systeemi omistaa ( olla mm kuljettaa oma auto tarvita ) ja loistava sijainti . 
niin ja kahvi / tee saada annostella itse kun mieli tehdä , sisältyä hinta :-) 
Lanzarotelle kesä ? ? 
tietää kukaan , miksi Lanzarotelle ei lentää kesäisin ? ? ( matkanjärjestäjä ) haluisä sinne uudestaan ... jos joku tietää , ei lentää sinne , olla tosi kiitollinen ! 
syy se taitaa olla se ei kesäsin Kanaria saari ei oikeestaan olla muu ku saksalaisii eläkeläisii .. kaikki mennä mielummin välimeri ranta , joka olla hieno ja jonne olla halpa lentää 
kyllä siellä olla nuori , minä pohjoismaalainen ei sinne lennättää tosiaan se vuoksi , että lähempänä olla helle ! kyllä se välimerikohde kelvata , kun tuo lentää ei tosiaan olla mikään herkku ... ja kyllä Kanaria muuten lentää ympäri vuosi ! ota selvätä matkatoimisto , ainakin Gran Canarialle lentää ... 
Praha !!!! ! ! 
heippa 
olla hyvä vinkki mihnä pitää käydä Praha ? ruokapaikka , tai rafflaa mihnä hinta-laatusuhde olla hyvä ? 
Tanya 
keskusta olla hyvä ravintoloja paljon , joten valinnanvara löytyä . hintataso suomihinta kolme ruokalaji päivällinen 20 - 30 euro , vuosikerta punaviinipullo n. 50 euro . 
olla paljon nähdä ja ruoka ja juoma yleensä hyvä , hinta taso aika lailla sama kuin Suomi . muistaa varoa kusettaa taksi sekä taskuvaras . raitsikka päästä piru hyvin liikkua . Kaarle silta ja se linna mäki olla käyminen arvoinen . se sotamies svejkin kuppila olla turistirysä ja kallis paikka mutta kun mennä johkin paikallis suosia niin aika edullinen hinta . 
englanti siellä puhua vielä aika heikosti mutta elekieli sitten pärjätä . 
juna Penang - > Phuket , kokemus ? 
olla kukaan mennä väli Penang-Phuket juna ? matka olla tuo 350-400 kilometri , joten kauan kestää ja paljon maksaa ? vai kannattaa tuo väli mennä lentää ? Phuketista olla suunnitelma jatkaa Ko Phi Phille , joten kokemus lauttamatka , niisi hinta sekä paikallinen majoitus kiinnostaa myös . 
minkälainen sää olla Malesia ja Thaimaa lokakuu ? nimenomaan läntinen osa ? paljon siellä sataa ( moni päivä viikko , kuinka moni tunti päivä ) ja mikä lämpötila liikkua ? 
tulla paljon kysymys ... 
suoraan ei päästä , vaan reitti muodostua ; Penang - Butterworth - Surathani ( arvio 700bht , riggiteistä ei haju ) ja sieltä bussi Surathani-Phuket city tai jos Koh Phi Phi olla kohde niin Surathani - Krabi 
nopea vaihtoehto voida olla lautta välille Penang - Phuket city . tällainen olla käsittää olla . 
lauttakokemus Phi Phille : reilusti aurinkorasva iho ja kansi runsas vesi kanssa . tuo yhteysalus ei olla miten turvalllisia , jos istua sisätila onnettomuustapaus ! ( ei tarkoittaa niisi olla onneton kuolemanloukku , tuo olla yleinen turvallisuusvinkki ! ) 
lauttamatka kannattaa varata paikallinen matkanjärjestäjä , joka olla useanlainen valmis paketti Phi Phille : hinta olla prosentti edullinen reittihinta nähden ja lisäksi tämä paketti sisältyä kuljetus joko matkanjärjestäjä toimisto tai majoituspaikka mikä päin Phuketin saari tahansa . 
Phi Phillä olla tarjolla monentasoista ja hintainen majoitus . itse kävellä Tonsai Bayn lauttaranta n. 700 metri oikea ranta pitkin ja löytää upea kaksi henki bungalow lasiseinäinen " makuuhuone " ja meri antaa patio varustaa hinta 550bht / vrk ( low season ) 
itse Tonsain kylä majoitus olla luonnollisesti tiheä ja kallis . 
säätyyppi ym. lisää esim. täältä : http://www.phuket.com http://phi-phi.com 
nyrkkisääntö sanoa , että sade ( joka lokakuu olla hyvin harvoin ) olla erittäin tervetulla , koska se raikastaa ilman edes hetki . 
muutoin sää voida luonnehtia seuraavasti : 
a ) kuuma b ) erittäin kuuma c ) aivan liian kuuma 
Phi Phillä lämpötila keskiarvo olla mikä tahansa 32-39 välillä ja vesi olla ympäri vuosi 29 aste . 
tämä jokin . kysyä ihme lisää jos tulla mieli ! 
kiitos tieto , tuo olla paljon apu . Phi Phi ei välttämättä olla kohde , vaan saattaa mennä muualle . tarkoitus olla lähteä Penangilta neljäksi-viideksi päivä Thaimaa puoli ihan ex tempore-periaate , eli ei kumma suunnitella tai etukäteen varata mikään . eli reppu selkä ja meno . 
pistää uusi kysymys tänne jos mieli tulla . 
mukava jelppiä , kun itse olla tulla samota jokin verran ja toukokuu mennä jälleen . 
Voice over Internet 
jos jutella haluta niin klikata tämä : http://edutalk2.edub/REDACTED/ccess=485718 
se ei sitten maksaa mitaan , tuo se kuin tieto ... 
Pekkanet 
kokemus Etelä-Koreasta ? 
terve ! 
olla matkustaa Etelä-Koreaan kesä pari kuukausi . toivoa vinkki kokenut matkaaja : 
1 ) mikä olla edullinen ja/tai paras tapa matkustaa sinne ? 
2 ) mikä paikko tai kokemus ei jättää väli ? 
3 ) mikä paikko tai kokemus ei olla haluta kokea ? 
kiitos vastaus ! 
Greg 
hei Greg ! olla työ puolesta ( opetusala ) 1/2 vuosi sitten viikko soul . matka olla miellyttävä : päällimmäinen vaikutelma jäädä kohtelias ihminen , edullinen hinta , miinus soul kova liikenne ( leveä katu , auto ajaa lujaa ) . kaupunki olla äärimmäinen nykyaikainen ja iso kuin mikä , kuitenkin hyvin turvallinen tuntuinen . mies olla yhtä kova ottaa olut kuin suomalainen josei kova ! ja nainen : millainen huolitella , pitkähiuksinen nukke , ahhh ! se tulla mieli , että ottaa mailiyhteys ennen lähtö , tilata sieltä yksi lehti , joka ei täältä käsi olla onnistua tilata ! vielä : metro olla suositella tapa liikkua , itse asua hotelli , ruoka olla kaikkialla hyvä ja suomalainen maku sopia . ei kai olla mikään jättää kokea / tehdä , viikko vain mennä niin äkkiä , ettäei kaikki ehtiä ! terv . Tomm (tomm8@suomi24.fi ) jaa niin : etelä ja Pohjois-Korean raja joku käydä , olla kuulemma mielenkiintoinen paikka , salakäytävä löytyä ym. 
olla talla hetkella viidetta viikko korea ja kokemus . paikallinen ruoka siis puhtaasti korealainen olla hieman tuli ja jos tykkaa raaka kala ja ayriaisista niin paikallinen rafla sopia loistavasti . itse ei ruokamyrkytys jalkeen olla paljo raaka kala koskea . totella ruoka olla lansimaalaista , ainakin parempi itse asu hotelli 200euroa/yo . yo elamasta olla senverran kokemus etta olla pari kerta kynyt asiakas lasku huora ( venalaisia ) ja kiva olla . PS. oma kumi mukaan paikallinen turha pienia . paikallinen kiltti tytot tykkaa kylla vaali mutta ei sitten saada sanoa etta olla varata , kiinnostus loppu akkia ... . 
kaveri muuten käydä silloin puoli vuosi sitten ottaa intiimihieronta , maksaa 2000 ent . Suomi markka , mutta kertoa , että kyllä kannattaa ! olla olla kaksi kuvankaunis korea . ei semmoinen kannattaa sohjokeli muistella ! muuten se Ginseng-viini olla aika jännä ja se apu jaksaa kauan !!! terv . Tomppa 
SANI BEACH - kreikka 
Millanen paikka se olla ? 
misä toi mesta olla . 
tuo Sunny Beach kuitenkin Bulgaria ei Kreikka ... 
sunny beach varmaan löytyä bulgaria , mutta sani beach sijaita Halkidikissa Kreikka . 
British Airwaysin Concorde 
tutustua BA:n Concordeen ja tarkistaa talvi " edullinen " Concorden lentohinta New York . 
matkalle.eurosuomi.com 
Finnair uusi asu 
mikä mieli olla Finnair 31.3 käyttö ottaa uusi työasu ? olla nykyinen parempi vai olla aika jo vaihtaa ? 
katsoa kuva : matkalle.eurosuomi.com 
ei päästä tuo osoite mikään ? ? 
uusi olla ihan hirveä ... 
ei tuonne päästä mä . 
kyllä se aukeaavat , kun ei se erehtyä laittaa alkuun www:tä eli linkki olla http://matkalle.eurosuomi.com 
malli olla ihan hyvä , vaaleasininen väri olla äklö ja epäkäytännöllinen . kirkas sininen olla parempi . 
kokemus Dubaista 
syksy olla tarkoitus lähtä kyseinen paikka , olla kiitollinen jos kertoa hyvis että huono kokemuksistanne.onko halpa paikka ym.kiitos vastata . 
arabimaa Dubai olla ihan Ok . siellä olla turvallinen , koska rikollisuus ei olla . liikenne olla raju , muta taksi liikkua lähes ilmainen . syöminen ja juominen suunnilleen Suomi hinta , mutta erilainen halpatuonti ym. turistikrääsä saada halva . marketti olla hyvin varustaa ja muutama koko valtava , mm.60 kassa Intermarche . parka Dubaissa olla suomalainen sopiva ilmasto , kuiva ja lämpötila pysytellä alle 30 aste , hotelli olla yleensä korkeatasoisia- joskin matka kallis . aika vähän olla jäljellä alkuperäinen , kun " kaikki " olla repiä uusi rakennus tie . kannattaa käydä museo katsoa mikä alkuperäinen Dubai olla joskus näyttää . iltaelämä ei olla , mutta muutama hotelli olla alkoholi myyntioikeus , jopa pubi . mm Irish pub ja paikallinen golf kerho olla kiva paikko . jos yleensä aikoa ottaa alkoholi ilman suuri järjestely , niin kannattaa ostaa lasti jo lentoasema . tullimies ei kiinnostaa vaikka mukana olla 2 litra väkevä . retki ei olla kovin kaksinen , mutta sellainen kun ei olla käydä " aito arabimaa " voida joku jeeppisafari hiekkadyyni ja se päälle kansantanssi ( esittäjä vierastyö ) olla mukava . vaikka liikenne olla vilkas , niin silti kannattaa vuokrata pari päivä automaattivaihteinen auto , n . 40 USD/vrk/250 km/pv . se voida sitten käydä muu emiraatti , jopa Omanissa . esim. Abu Dhabiin olla myös edullinen yhteinenkuljetus . 
Dubai olla turvallinen , moderni ja " varakas " kaupunki . se olla ostaja paratiisi . kaikki olla ja edullisesti . itse teettää esim. silmälasit ja olla oikein tyytyväinen se . liike olla oma lääkäri , joka ensin tutkia . huvitus ei tietää , sillä minä lähteä pelkästään joululahjaostos . 
hotelli Roterman Viiking , Tallinna 
moi ! olla kukaan kokemus hotelli Roterman viikinki ? netti olla kuva katellu ja todeta , että olla pieni , mutta jos jokin olla kokemus kyseinen hotellista,niin ottaa kokemus vastaan mieli . 
olla viime kesä Tallinna ja erehtyä runsas mainos peruste syödä Roterman kohvikiin ( ei nyt olla varma kuuluu hotelli ) . eka kerta ravintola olla tulla ruoka takaisin ylös kun saada lautanen jokin erehdyttää ikkunalauta kyykkiä pulu muoto vastata " kanapalanen " . suositella majoitus Reval expressi . 
minä puoli suositella pieni Casandra apartment hotelli , joka olla aivan Tallinna Stokkan vieressä . tosi edellinen ja tasokas paikka ! hyvä matka kaikki ! 
ruoka ei tietää , mutta esim. Roterman Kohvik kuulua ennemmin Rotermanni hotelli , joka olla Viikingiä vastapäätä . vaikka nimi olla erehdyttää samankaltainen ( tulla kortteli nimi ) , noki kaksi hotelli olla eri omistaja . molempi hotelli asua voida sanoa , että kumpikin olla kiva , siisti pikkuhotelli . ei juuri palvelu ei valtava aamiaspöytää , mutta mieli huone olla viihtyisä . Viiking olla vähän edullinen ja huone olla suht tilava , käytännöllinen puukaluste sisustaa . huone olla myös tv ja iso jääkaappi , joka voida pitää juoma ja muu kylmä . suositella se , joka ei etsiä luksus . sijainti olla enempi kuin erinomainen , keskellä kaikki ja kuitenkin rauhallinen . 
kiittää pari vastauksesta.Tosin minä mieli hyvä säkä hotelli suhteen , että tulla vaihto olympia hotelli ,kun ei olla Rotermanniin menijä . ja mikä vielä paras sama hinta kuin ois mennä Roterman viikinki . 
Afrikka ! 
kokemus Nigeria ... ? ( ei rutina tai tiedote paikallinen epävakaa olo , kiitos , vaan " ihan jees " asiallist juttuu :) 
Oisko Gambia kuitenkin parempi ? tai ehkäpä joku muu ? 
no , jos todella olla meno sinne ja tarvita " ei turvallisuus " - liittyä vinkki , tärkeä olla ranska kieli taito ! siis kun . maa suuri osa virkamiehinen ei osata englanti . 
jos olla nyt vasta suunnitella , miettiä myös ajankohta , nyt kohtapuola sadekausi hellittää , mutta itse suositella afrikkaa juuri nyt maalinenkuu , eli olla vähän myöhä . 
Gambia olla jokin verran myös suomalainen , tukholmassa asua serkku kertoa tavata siellä suomalainenmies , joka olla peräti oma sauna siellä . Gambia liikkua olla vähän hankala , toistaiseksi kuitenkin ei niin levotonta- seutu . 
PS. varoa , aids olla todellinen vaara !! ! 
Nigeria virallinen kieli , samoin kuin Gambia , olla englanti . Nigerin sensijaan ranska . 
sadekausi olla kesä . itse suositella länsiafrikkaa syksy kuiva kausi alku , luonto olla vehmas ja pöly vähemmän kuin nyt . 
Gambia itse ei aina huomata minkäänlainen liikkuaongelma . bussi ja ' bush taxit ' kulkea se mikä muualla afrikassa . normaali " järki-päässä-liikkuminen " taata riittävä turvallisuus . paikallinen olla ystävällinen kalpeanaama kohtaan , tosin turistialue kaikenlainen pikkupalvelu kaupata paikallinen dalasinpummaajat saattaa käydä hermo . pari kilometri turistihotelli kohdata lähes pelkästään ystävällinen uteliaisuus . luonto ei kannattaa kummoinen odottaa . kyse olla maa joka itse aikoa matkustaa toiste . 
Nigeria kommentoida Nigeria käydä :) 
PS AIDS-tartunta saaminen vaatia kyllä oma tuottamuksellisuus . 
eli kun joskus tuntua , ettäei kukaan edes välittää vastata , kannattaa heittää vähän ärsyke , jotta asia jokin tietää saada potkia " vastatakynnys " yli . 
tietää kirjoittaa potaska , mutta kun asia kiinnostaa alkuperäinen kysyjä lisäksi minä , pitää " herätellä " tee . kiitos kun vastata ja anteeksi , että käyttää ärsytys-reaktio-menetelmä . 
miksi vaan jees juttu . Nigeria kyllä kannattaa vältää Lagosia ja muu iso kaupunki kokonaan . mennä vaikka Ghana . englanninkielinen ( melko ) rauhallinen maa . hyvä paikka aloittaa afrikan matkailu . järki voida kyllä pitää pää siellä . ei känni pimeä katu . Kortsut messi . Jne . 
niin , no ... olla ongelma Lagosissa jos kulkea paikallinen asukas kanssa ? olla ajatella mennä käväseen ... miten raha kannattaa käsitellä , eli minne iso summa joka napsia pieni summa ? miten olla matkavakuutus kanssa ? Milla ruoka kannattaa syödä , siis edukas lähinnä ? olla suoalue hirmu kiusata ötökkä ? Milla mahdollisuus olla tulla nirhata , mukiloida , ryöstää tai muuten vaan solvata ? olla paikallinen virkaomainen kanssa kitka ja yrittää kaikki kisko jokin tapa pieni pennonen tasku , tai minne se nyt sitten kannattaa laittaa ... 
kannattaa lukea halajamastaan " eksoottinen " matkakohde esim.Lonely Planetin sivu tai kirjo ( joka saada lainata myös kirjasto - ainakin Helsinki ... ) . se löytyä kaikki tarvita tieto kysymys ! ! luulla , että kielitaito riittää niisi lukeminen , koska olla lähtö ulkomaa ja sellainen maa , joka englanti olla jopa virallinen kieli ... PS.Toivottavasti ei olla lähtö vain " tumma " mies /naisten takia - se löytyä Suomestakin( ainakin Helsinki ) . 
olla sama mieli se , että mies vuoksi ei kannattaa lähteä minne koska kyseinen kulttuurimatkaillamuoto voida harrastaa ihan täällä koto-Suomessakin . eksotiikka löytyä sitäpaitsi vaikkapa Lappi , jos niin haluta , mutta itse varten haluta tehdä matka " aurinko " . ajatella jos joku olla voida kertoa jokin jokin kokemus syvä rintaääni ... kirjasto löytyä melko surkeesti tietoo( ainakin täällä ei-Helsingissä ;) , netti nyt olla ja asiatieto , ei tietää tietää matkatoimisto sitten yhtään se enempi ... Lonelyt ja Maailmanymparit olla käydä ... no , kai se sitten vaan pitää käydä katsoa paikka päällä oma kantapää , josei jokin jokin löytyä ... 
tuo alla olla olla kopioida lonely planetin Nigeria nettisivu . 
Warning Lawlessness , widespread corruption and the lack of military control in Nigeria have allowed an almost unfettered rush of score-settling between tribes , religious groups and even rival cities . There's a real risk the nation will burst into widespread chaos and violence at any time . 
Lagos and the Niger River delta in Nigeria's south are particularly unstable , with carjackings , kidnapping , piracy , riots and ethnic clashes prevalent ; the northern city of Kano is also dodgy . As travelling between the airport and Lagos is considered dangerous , visitors to Lagos should arrange to be met olla arrival . 
Street crime , robberies and muggings occur throughout the country , often in broad daylight . 
olla olla Kenia vuosi sitten . ajaa pikkuauto n. 2000 km , mm Mombasassa ja Victoriajärvellä . se kyllä saada hyvä kuva maa . suositella ohjata ryhmämatka , sillä nykyään se olla varmasti turvallinen vaihtoehto . 
Nigeria ei olla kayny , maapallo paljon tosin olla kiertany . Kantsii lukea lonelyplanetit toki ensin , mutta ei se voida 100%:sti luottaa . oma kokemus ja maalaisjarki olla ainoota , minka peruste matka voida suunnitella , ja jos sita ei olla se ryhmamatkalle vaan .. ! muistaa etta suomalainen-pohjoinenmaalainen rehellisyytta olla turha muualta odottaa .. good luck ! 
miten Puola Szczeciin 
tervehdys ! miten päästä Puola Szczeciin juna / laiva käyttää . koska ei mieli mennä lentää . tieto kiitollinen . 
T:Lentokammoinen 
mutta mikä ihme sinä se " kaupunki " tehdä ? jos se olla se Liettua raja lähellä olla kaupunki , niin se olla kyllä ainakin muutama vuo tosi kälynen mesta ... . :( 
joka lauantai laiva helsingistä . ( sompasaari ) kysyä finnlinesilta . 
ruotsi , Nynäshamnista , Tukholma alapuoli lähteä lautta Gdansk´iin . sieltä sitten juna Szczeciin . 
http://www.polferries.com.pl/ieen/index.htm 
myös Ystad´ista , Ruotsi eteläkärki mennä lautta Swinoujscie´en . sieltä juna edelleen . 
Swinoujscie´n laivaterminaali olla jopa PKP ( junayhtiö ) lippumyynti ( ainakin 2000 ) , asema olla myös lähellä . 
Kypros vai Kanaria ? ? ? 
olla lähtö tuo kaksi viikko päästä etelä . ei vain tietää varata matka Kanaria vai Kypros ... eli kumpi olla lämmin tämä aika vuosi ? ja kumpi kannattaa matkustaa ? kiitos neuvo ! 
kamala turistirysä kumpikin ! mutta kyllä nyt Kanaria olla ainakin lämmin , kun se olla Atlannivaltameressä , melkein sama korkeus kun Miami ja Kypros olla välimeri ... säkä pari kuukausi lisää ja lähteä sitten jonnekin pitkä joka ei olla turismi pilata .. ? 
se kieliero tietenkin ! jos osata vaikka espanja alkeet niin lähteä ihme harjoituttaa se Kanaria ! 
kyproksella alkaa helle jo huhtikuu ..olin itse siellä viime kesä ja olla aivan liian kuuma ! eräs suomaila sairaanhoitaja kertoa että sinne kannattaa mennä joskus huhtikuu niin ei kuitenkaan läkähtyä ! 
olla olla GranCanarialla ja Kyproksella.Kypros olla ylivoimaisesti parempi.Oikeaa historia ja kylttyyriä , rauhallinen , paitsi kesä , jolloin se sama britti ja sakemanni joka ördää ja mellastaa aina Kanaria , vallata myös Kypros . Kypros ystävällinen kreikkalainen , Kanaria turisti lopenkyllästyneitä espanjalainen , joka kusettaa gringo häikäilemättömästi . muuten , kreikka olla paljon makeempi kuin espanja , vaikka Kanaria ja Espanja olla yhtä paljon yhteinen kuin yö ja päivä . vaikka Limassoliin päin , siis ! 
olla viime vuosi pääsiäinen aika Kypros ( Pafos ) ja siellä olla tosi kiva ! 
lämmin riitti ( ei liian kuuma ) kasvi / kukka kauneimmillaan ... ihminen olla ystävällinen ja palvellaaltis ( ei tyrkyttää palvelu / tavara ) ... siisti paikka ... . ruoka hyvä ja paikallinen KEO olut hyvä ... suositella ... tämä vuosi matkustaa Tunisia pääsiäinen ! 
vertailla hinta ! 
tosin olla jo varmaan varata matka ... 
Kypros suositella erityisesti Larnakaa , joka olla aika viehättävä pikkukaupunki , joka ei olla pilata vielä massaturismi ( aina paha sesonki ulkopuolella ) . kaupunki ranta ei tosin olla aivan upea pää , mutta siellä olla ainakin tila ja väljyys , ei tarvita käristää itse kiinni saksalainen turisti ( kuten useimmissa Kanaria kohde ! ) .. :)Kaupungin ulkopuolelta löytyä hieno biitsejä ja rusketus saada hotelli uima-allas . olla lomailla Kypros heinä-ja elokuu ( jolloin siellä olla todella kuuma ) , mutta mieli siellä olla jo tämä aika vuosi " ranta-keli " ..( ? ) lisäksi kohde olla suht edullinen ;turistilta ei nyhtää yli-ylihinta . kokemus olla myös Kanaria saari , ja se ei olla oikein mikään hyvä sanoa ... ehkä joku Fuerteventura saattaa olla ihan hyvä kohde ( ? ! ) mutta juuri siellä ei olla käydä . 
kanarian saari olla ympäri vuosi lämmin . Kanaria tämä aika vuosi , mä kyprokselle muutoin 
Kypros olla todella paljon kallis kun kanarian saari ja kanarian saari olla paljon enemmän nähdä , Kyrproksella tosin vähän lämmin tämä aika vuosi muttaei paljo ... 
se kaikki ! 
halpa New Yorkkiin 
nyt SAS mainostaa jo 330 euro Helsinki - New York - Helsinki matka . kuinka halva olla nähdä mainostaa matka jenkki ? mikä yhtiö olla halpa ? ja olla kokemus eri yhtiö ? jumbo matkustaa olla kuulemma ahdas kuin pieni kone . 
ja olla kukaan kokeilla matkustaa New Yorkkiin vain pitkä viikonloppu ? 
tuo halva . kannattaa vain pitää silmä auki ja seurata , sekä matkatoimisto , että lentoyhtiö tarjous . nyt olla käsittää ostaja markkinat ja tarjous toinen toinen halpa . itse vierailla ehkä kymmenkunta eri kotisivu katsella ennen päätöksenteko . matkustusajankohta ratkaista paljon . raha saada väljyys ja paljo raha vielä enemmän , mutta tuo teema taitaa olla edullisuus . säästöluokka pitää tietää lentoyhtiö lisäksi myös kone tyyppi jotta osata ottaa kanta tila . 
kun lähteä esim. Hesasta tänään kello 14 , olla perillä nykissä klo 17. helppo ja yö tulla vasta tuo Grönlanti kohta eli se voida ottaa pieni yöuni . helppo . 
mutta , mutta . kun lähteä takaisin esim. ( muistaa ) klo 19 , olla perillä Suomi klo 13 seuraava päivä . yö lentokone olla mikä olla ja olla perillä silloin kun pitää olla nukkua . 
tämä haluta sanoa se , että viikonloppu nykkiin olla ajatus ihan ok , helppo mennä jne mutta takaisintullessa aikaero synnyttää ongelma . 
itse havitella ihan sama , mutta esim viime vuosi loppupuoli poika kanssa pähkäillä mennä Miami vai Lontoo . päätyä Lontoo , joka olla aivan väärä valinta viikonloppureissu . hirveä kallis , kylmä , sumuinen , sateinen jne ja harmittaa vieläkin ettäei mennä Miami . silloin olla päästä 239 euro edestakas ja Lontoo olla 370 euroa/henki ! 
tosin hotelli kuulua Lontoo matka mutta se olla 12,5 neliö kylmä koppimajoitus . mutta kantaa nimi hotelli . intialainen omistaa läävä . 
Nykissä pitää olla valmis hotelli , koska se olla hirveä hintaero . ja ehdottomasti Manhattinilla . Nykki paikka , jonne jättää sydän ! 
jumbo ahdas kuin muu ? ei pitää paikka . mutta lentoyhtiö hirveä ero . itse mennä finski ja British Airwaysilla ja BA/ jumbo ihan oma luokka . 
Katsoppa mikä esim. www.kohdematkat.fi tarjota ! 
Mexico ? 
mikä kannattaa mennä Mexico ? haluta nähdä sekä kulttuuri , ihminen , että luonto . Mexcico city taitaa olla sellaisenaan turha yksipuolinen . jos mennä Mexico city , voida sieltä lähteä omatoimisesti katsastaa kohtuullinen lähellä olla paikka ? ja mikä kulkuneuvo kannattaa mennä ? voida sinne mennä heinä-elokuu vaihde , kun olla loma silloin vai pitää säästää ensi talvi ? 
mieli Meksiko kannattaa mennä talvi , koska siellä olla silloin ihana kesä . kokemus minä olla vain Cancunista , Playa del Carmenista sekä Cozumelin saari . varsinkin viimemainittu olla hieno lomakohde . jos historia kiinnostaa , niin kannattaa tehdä kiertomatka . matkatoimisto voida kysellä . 
Puola/ Tatra 
hei ! kertoa kokemus Puola ja varsinkin luonnonpuisto ja retkeily mahdollisuus ..esim merkitä reitti ja leirintäalue jne . 
kiitos 
olla myös etsiä kesä uusi vaellusmaisema Keski-Euroopan alue . 
hyvä linkki , joka löytyä maakohtainen asia aihe maailmanlaajuisesti olla 
http://www.hejoly.demon.nl/ 
taitaa itse päätyä tsekkimaa maisema . 
auttaa jos tiedättejotain 
olla suunnitella tulla Englanti Suomi auto kesä . mikä olla halpa , nopea reitti ? olla kukaan tietoa.Please help !!! ! 
uskoa halpa vaihtoehto olla lautta joko Newcastlesta tai Harwichista Ruotsi Göteborgiin . matka kestää molemmat vaihtoehto n.24h ei aina muutama vuo sitten olla saada pelkkä kansipaikka . mutta matka sujua miellyttävä kun olla oma hytti . aina moottoripyörä matkata ei kovin paljo riistää . varustamo ei tämä hätä muu mutta netti varmasti löytyä vaihtoehto . 
sitten voida päivä hurauttaa Tukholma . - > silja tai Vikingillä aamu Turku . 
kaksi vuorokausi olla Suomi puoli ei hotellimurhe olla kun molemmat yö matka taittua laiva nukkua . 
...on varmaan halpa hytti laiva Tukholma Turku . hinta 90 € / suunta ( 1-4 hlöä + auto + aamiainen ) 
halpa , ajaa baltian kautta . normaali ja nopea saksa tanska puttgarden-rödby,helsingör-helsingborg ja sitten tukholmasta turku , huom päivälaiva ,myös varsi ottaa olla rostok-hanko superfastferries finjet kallis samoin lubek-helsinki finncarriers , muuten miksi auto kun buzz lentää halva 
kreikka 
jos etsiä jokin aurinkoloma kohde ja haluta todella lomailla ja tutustua paikka joka ei olla turismi raiskata niin suositella todella lämpimästi . käydä vaikka osoite www.santorini.net sekä www.santorini.com 
.... Santoriinin saari ? kiertää itse lähes läpikotaisin koko saari , risti ja rasti ja ei huomata se olla yhtään se enempää " turismi " kuin muu kreikka saari . Esim.Perissan " kylä " ....hmmm ... mekoinen nuoriso turismi keskus ....entä kamari ... . se olla pelkkä turistikeskus /lomakeskus ... ? ? ? toki siellä olla hieno aito pitkin saari , oian kaupunkin olla todella hieno ja kaunis kapi kuja ja kaunis jylhä maisema ... . olla siellä varsinainen paikallinen asustusta ? mutta kaunis olla kaikki kaikkiaan ja hieno ihana kreikkalainen tunnelma ! ! ! 
Kreikka olla luultavasti huono matkakohde Turkki jälkeen . ainoa hieno asia siellä olla Akropoliskukkula . olla kiertää kreikka saaristo ja ei kyllä sinne palata ! hieno ja eksoottinen maa olla vaikka muu jakaa , kreikka sucks ! siellä ei olla mikään nähdä kuin akr.kukkula ja ateenakin olla saatepilvi peittää . Kreikka olla tavallinen suomalainenperhe matkakohde ... .. :( 
Kreikka/ Ateena 
minkälainen kokemus ko. kaupunki ? minkälainen liikenneyhteys nähtävyys ? mikä kannattaa ostaa tuliainen ? kaikki vihje , ajatus , kokemus ottaa riemu vastaan . olla meno heinäkuu . ilmeisesti olla tosi lämmin ( keskilämpötila n . 29 aste ) . juoda pitää paljon , voida kraanavesi juoda ? 
kraanavesi olla juotava , mutta tietysti Mythos-oluttakin pitää juoda ... :-) Ateena olla pieni metro( uusi ja vanha ) joka lippusysteemi olla yksinkertainen ja sillä päästä kätevästi esim. pireuksen satamakaupunki . Syntagma-aukion asema olla nähdä arvoinen arkeologinen löytö ja esittely . 
rakennustyö olla paljon ja esim. monastirakin metroasema uusia suuri työ Ermou-kadun varrella ( saattaa olla jo valmis heinäkuu ) . valmistautua kuumeisesti olympialaiset . 
mauste ainakin kannattaa ostaa tuliainen , jos viihtyä pata ääri .. itse ostella myös vaate jokin verran . kaupunki olla upea pieni liike täyttää muurahainenpesä joka tosin keskikesä olla kuuma , mutta aina voida mennä likavytos-kukkulalle tai akropoliille henkäistä raikas tuulenvire tai sitten lähistö uimaranta . Esim Psirin kaupunginosa olla erikoinen tunnelma ( kuin 50-luku osittain lukuinen pikkukuppila ja kivijalkaliike ) ei niin turistirysä kuin Plakan tienoo joka se olla oikein mukava seutu ihmeteltävä . 
erikoi olla , että koko kaupunki taitaa olla vain yksi tavaratalo keskusta-alue ; samalla katu voida olla esim. pieni rautakauppaliike tusinoittain ja taas toinen katu olla loputon pieni vaatetusliike . tyypillinen Ateena . 
nähdä arvoinen rauhallinen keidas keskellä kaupunki olla myös biologinen puistoalue eksoottinen kasvi heti syntagma-aukion ja parlamentti takana . arkeologinen museo olla myös upea paikka . 
silmiinpistävä olla monimuotoisuus ; vierekkäin voida olla uusi uljas julkisivu ja vanha rötiskö rakennus kolmas rakennus olla vielä aivan kesken ( johtua se , ettäei Kreikka tehdä talo lainarahoitus turpa kovin paljon vaan odotella raha kertyä ja rakentaa taas jne ... ) hintataso ruokapaikko juoma olla alhainen kuin suomi , jos vain sattua löytää hyvä hintalaatusuhteinen paikka ... paikko olla paljon . kannattaa tutkia rauha . täyttää pitaleipä olla halpa ja täyttää pikaruokamahdollisuus reilusti alle mäkkärihinnoin . 
..sinulle jonne tämä tieto . itse lähteä Ateena 22.4 viikko , kirjoitella sitten tämä sivu oma kokemus Irkulle . 
kiittää Outi jos tosiaan viitsiä kirjoitella tänne kokemus Ateena reissu . odottaa into paluu . 
Ateena löytyä paljon hyvä nettilinkki , mutta paras ainakin historiallinen ja arkeologinen kanna olla : 
http://www.indiana.edu/ ~ kglowack/athens/ 
joka mennä kohtaan Sites & Monuments : http://www.indiana.edu/ ~ kglowack /athens/ sites.html 
löytyä rajattomasti kuva akropoliista eri kantti ym. nähtävyys . ei olla pakko ottaa oma kuva ; tämä olla parempi :-) 
itse olla vuo sitten huhtikuu loppu Ateena ja silloin olla keli juuri sopia T-paita-shortsit-linja . sitruspuu kukkia ja ilma olla raikas . 
yllättyä todella positiivisesti nähdä ja aikoa mennä uudestaan heti kun mahdollistaa . 
no niin , viikko länsimainen sivistys kehto takana , ja reilu kuukausi koto-Suomessa ennen 3 kk:n Kreeta työmatka ... 
aloittaa kraanavesi . juoda voi , mutta maku olla erittäin vastenmielinen , ainakin minä . pullovesi olla edullinen supermarketti ja kioski , suositella se paitsi jos kraanavesi maku olla mieli ok. 
ostosparatiisi . kaunis kulta-ja hopeakoru ja vaate , tosin kaikki ostos suhteen suositella pitkä kierros eri liike , joka todella riittää . hintataso erittäin vaihdella , ja aina kannattaa kysyä discounttia , varsinkin koruliike jos mennä , samoin pieni vaateputiikki . keskusta suuri tavaratalo Hondos center , joka erittäin korkea hinta mutta myös valikoima erinomainen . 
hyvä ostospaikka löytää itse Monastirakista . matkamuisto suhteen kannattaa todella kierrellä , hinta vaihdella aivan uskomattomasti . oma souvenirlöytöni olla iso kipsipatsas Sokrates-Platon-Aristoteles , joka keskustelu pääte maksaa yht. 60 euro . 
ruoka . upea taverna , joka hinta ei kyllä suomi hinta paljon jäädä . pikaruokapaikko olla hyvä ja edullinen tarjonta , se olla joka kadunkulma . keskusta mäkkärissä BigMac-ateria 3,85 euro , edullinen kuin Suomi ja laatu olla tasainen kautta linja . supermarketti valmisruokatiski , joka saada edullisesti yhtä ja toinen . Kreikka syödä todella paljon kana . yleisesti ottaa ainoa ongelma nousta ruoka korkea rasvapitoisuus , dieetti ei loma kunnia jaksaa miettiä =) 
nähtävyys päästä helposti metro , mutta myös taksi ajaa olla edullinen , kun olla tarkka mittari kanssa ja maksaa vain se mikä mittari näyttää . 
yleisesti ottaa turisti pyrkiä aika paljon vedättää , aivot ei kantsi jättää loma aika narikka . 
taskuvaras ja liikenne olla yleinen suurkaupunkikirous . varovainenuusi ja huolellinenuusi matkaeväs . 
korvatulppa todella suositella . liikenne melu keskusta hotelli häiritä . oma hotelli olla Dorian Inn Pireuksella ja meteli riittää aamutunti asti :( 
suurkaupunkiloma ei koskaan olla stressiloma . melu , ruuhkaisuus jne . olla lieveilmiö . mikäli olla opiskelija , opiskelijakortti saada kaikki nähtävyys lippualennus . pitää se siis mukana kun mennä . 
tupakka saada katukauppias 1 euro askihinta , ja se olla aivan aito Bulgaria tuoda . no , lainvastainen mutta usea eri merkki saada . Marlboro-askin hinta kioski 2,5 euro . 
ouzo-viina saada supermarketti todella edullisesti , Heineken tuoppi eri paikko n . 2 euro . 
toivottavasti tämä vinkki olla apu . jos haluta kysyä jokin , vastaan mieli . oikein ihana ja ántoisaa loma ! 
kiittää vihje . olla sinä kokemus Ateena eteläpuolinen alueistä . hotelli tullenee olla Paradise ja paikka Vouliagmeni . olla tämä alue se Ateena rivieraa ? 
käsittää Etelä-Ateena olla rivieraa . siellä ei matka aika käydä , viikko olla kaikin puola tosi lyhyt aika kaupunki koko nähden . kesä Ateena olla tosi lämmin joten rivieralla olla varmaan ihana aurinkopalvoapuite . ja bussi / metro kun suunnata Omonia-aukiolle , olla ydinkeskusta . taksi lähtötaksa olla 0,73 euro ei mittari kauhea nopeasti raksuttaa , joten taksi olla edullinen vaihtoehto . kävellä tietysti kannattaa koska koko kaupunki sisältää niin paljon nähtävä joka voida kävellä katsella . 
matkatoimisto kannattaa kysyä hotelli tarkka sijainti ja etäisyys eri paikko . liikaa etukäteinensuunnitelma ei kannattaa tehdä , vaan nauttia joka hetki ja antaa loma edetä oma paino . Esimerkiksi minä jättää harkitusti Akropolin väli ja käydä roomalainen foorumi , molemmat kohde ei ehtiä . mieleen erityinen mukava jäädä taverna-ilta , jonne paikallinen seuralainen minä viedä . olla tanssiesitys ja laulaja ja hyvä ruoka ja viini . mieli kreikkalainen kulttuuri parhaillaan . 
osata jonne informoida Etelä-Ateenasta jos olla kuulo ? ? ? 
joka tapaus , oikein ihana matka ! minä lähteä 20.6 Kreeta 3 kk:si ja lämmin pitää olla siellä , sikäli kun sitten aurinko ehtiä ottaa . nauttia joka tapaus Kreikka kesä :) ! 
alanya 
kannattaa alanyaan ottaa mukaan rullaluistimia.Ois mukava tehdä muutakki siellä kun dokata.Kommentteja muuten paikka .. 
tulla eilen alanyasta ja kysymys vastata , että ei juuri kannattaa ottaa , aina jos hotelli olla keskusta tuntuma ( se kun olla kolmenkymmentä kilometri itä ja länsi ) jalkakäytävä olla yleensä laatoittaa eli epätasainen rullaluistin ja liikenne seassa ei pystyä kyllä mennä . keskusta ulkopuolella liikenne olla hiljainen , ja alanyan länsipuoli tie pois kaupunki olla pitkä ja suora ei niin mäkinen kuin itäänpäin . 
tuo muutoin ihan kiva paikka . itäpuoli ranta olla melko kivinen eli parempi ranta olla kukkula länsipuoli ( cleopatra beach ) . merivesi olla kirkas ja efes ihan juotava olut . 
yks aikaviete mahis olla vuokrata skootteri . vuorokausi vuokra ilman bensa tuo 15 euro . 
mikä harrastusmahdollisuus ..entä päästä laiva alanyasta . ? 
ei kannattaa ottaa luistin mukaan olla muuten hyvä turkki kohde , laiva päästä kyprokselle alanian satama joka ilta meno kestää yö kaireenian pohjois kyproksen turkki puoleinen osaan.On hiono paikka ja hinta taso tosi edullinen ei kukaan tyrkyttää mikään ,olen käynnyt kaksi kerta matka suositella . 
saada Alanyasta vuokrata auto /moottoripyörää ? mikä luokka päivävuokra olla ? 
kyllä voida vuokrata auto ja moottoripyörä vuokra sama luokka kuin muu loma kohteissa.Mutta ei olla kilometri raja ja bensa olla halpa suomi nähden , mutta liikenne olla toisinaan hurja mutta olla ajella tuhat kilometri turkki ja olla mahtava ajella ei muu kuin paana . hyvä kesä 
turkki olla hyvä maa se , joka pystyä ajatella vain rullaluistelu ja dokata . ei muuttaa miettiä , mennä liian vaikeeks . 
kiitos hyvä vinkki . ei siellä jotenkin saada 10 päivä kulua .27.4 meno ! ! 
ei valitettavasti tehdä siellä rullaluistimillä mikään . ainakin viime kesä katu olla niin huono kunto että ei olla päästä luistella = ( 
Gran Canarialle 30.3. ? 
olla kukaan lähtö Gran Canarialle 30.3. tai 6.4. ? minne päin saari olla meno ? 
olla lähtö 5.4. Gran Canarialle , mutta ei vielä tietää minnepäin . jo Ingles , Puerto Rico tai Las Palmas ... selvitä siellä kohde . into odottaa matka ( toivottavasti ) lämpö . 
Jep,30.3.olis lähtö Kanaria , todennäköisesti Inglesiin . olla 46v. ihan siisti mies , tarkoitus olla matkustaa kummityttö kanssa , mutta voida olla ettäei hän päästä lähteä . silloin olla edullisesti myynti 1 nainenpaikka 2vk.Mukava matkaseura kelvata , ei yhteinen majoitus . homma pitää selvitä 24.3. 
hakea matkaseura tai muuten vaan kiinnostua … . 
no moikka kaikki tämä ilmoitus lukea ! 
tämä olla 26 v. naimisissa olla ven . tyttö , joka asua pysyvä Suomi ja hakea matkaseura mukava tyttö jonnekin sinne aurinkoloma tai haluta muuten tutustua mielenkiintoinen ihminen .. voida olla suomalainen , venäläinen tai mikä maalainen tahansa pääasia että sä tuntua mukava tutustua uusi ihminen ja erilainen kulttuuri . tajuta , että elämä mennä oma tahti joka vuo , ja olla kiva jos ELÄÄLÄSSÄNI tapahtua jokin !! ! 
minä tilanne olla sellainen että vapaa aika löytyä , mutta ei löytyä sopiva matkakumppani . olla erittäin reipas ja vilkas typpi , joka opiskella Englanti ja haluta myös oppia ja kokea paljon uusi . jos ei haluta lähteä matka olla muuten kiva tutustua tai kenties mailata jokin . 
jos tilanne tuntua tuttu tai muuten olla kiinnostua , ei epäröidä ja ottaa yhteys sähköposti apu . 
vastaus odottaa , 
minä 
Moikka vaan , ei kyllä itse olla matka lähtö mutta ei näköjään laittaa sähköpostiosoite tuo mikään , ajatella vaan kertoa , jos tarkotus olla että joku lähettää maili . 
Moikka . 
mä maili olla julija_engeel@hotmail.com . Kirjoittelkaa jos joku kiinnostua ! ? 
Terv : 
Moikka . 
mä maili olla julija_engeel@hotmail.com . Kirjoittelkaa jos joku kiinnostua ! ? 
Terv:Julia 
Turkki ! 
olla kukaan yksin matkata Turkki , Sideen ? matkaseura vailla ? sopia niin ranta kuin nähtävyys + bailut . ei silti pakko olla 24h. vrk.yhd.Matkaan ! !! ! 
Turkki mennä vaan ylipäätäsäkin tosi juntti . seurata vähän tiedotusväline ! 
nyt thaimaa boikotti 
hyvä suomalainen ei matkustaa thaimaa se se olla vaarallinen . siellä olla kaksi hinta järjestelmä turisti tupla hinta ja taikuilta reilu alennus . taksi olla paha kusettaja erityisesti pattajalla . jos ei maksaa kuski pyytää hinta se puukko tulla ja kuski ei saada mikään ( paitsi sinä ottaa korvaus ) mutta sinä viedä vankila vaikka kuulua sairaala ja sieltä päästä pois vasta kun maksaa n. 10000 euro . siellä olla myös hyvin vaarallinen rikollisuus olla suuri kasvu koska taikut ei saada mikään jos hän ryöstää tai hakata tai tappaa farankin / farankeja . 
ihminenoikeus tilanna olla myös thaimaa surkea . juuri nyt evätä viisumi sinne pyrkiä lehtimies joka olla arvostella thaimaa . lapsi seksi olla myös hyvin yleinen . ja paljon olla myös entinen mies joka olla leikata nainen ( naida entinen erkkiä ( tosin ei tuomioja ) ) 
ei mikään tapaus matkustaa thaimaa . kunnioittaa ihminenoikeus ja yksihinta järjestelmä . myös oikeusvaltio pitää kunnioittaa ja varma tapa olla pysyä Suomi . 
*buhahahaa* muistaa ottaa lääke spede ! 
ei nyt osata ottaa kanta tuo kaikki juttu , mutta lapsi-seksi ja muu seksimatkailu ja ihminenoikeuspuute olla täysi fakta ! ! ( oikeastaan ihan oikein rasvainen ukko , jos sekaantua tietää entinen " Erkki " ... :D ! ) ei ymmärtää miksi suomalainen , muu länsimaalainen joukko , olla niin välinpitämätön em.asioiden suhteen , ja innokas matkustaa Thaimaahan.Ja vieläpä viitsiä kehuskella halpuus yms. , välittää paikallinen ihminen tilanne . hävetä :( 
niputtaa juuri ~ 10 000 000 miljoona ihminen termi " rasvainen ukko " . 
esim. minä matkustaa innokas Thaimaa ja muualle Aasia voida kuvitella , että ei olla harrastaa maksullinen seksi , edes aikuinen kanssa . kaikki lisäksi minä ei se olla tarjota vaikka olla viettää melkein kaksi kuukausi ko. maa ! ! ! 
katsoa Helsinki leipäjono ja puhua sitten ihminenoikeus . mikä tulla lapsiseksi , se löytyä haluta Helsinki ydinkeskusta ... 
mikä tulla " paikallinen ihminen tilanne " , niin prostituutio puhuttaa molempi hyötyä . itse asia se mahdollistaa usein kokonainen perhe edes välttää elinmahdollisuus ! 
ei pitää ihmetellä enemmän , miten olla mahdollinen , että suomalainen yliopisto opiskella tyttö myydä itse rahoittaa kerskakulutustavara ostovimma ? !? ! 
miksi kaikki se asia mikä thaimaa tapahtua niin pidetä sallia ? jos jokin toinen maa olla edes 1 % se mikä olla thaimaa niin se nousta hurja meteli . 
sanoa yksi asia , mikä Thaimaa olla erityisesti sallia mikä Suomi se ei olla ? huumevälitys saada joko kuolemantuomio tai ikuinen sviitti Bankok Hiltonissa se , kun Suomi päästä lehti kertoa mielipide aihe . 
lapsiseksi olla yhtä kriminalisoida huomattavasti paha rangaistus kuin Suomi . 
seksi ostaa olla yhtä laillinen , kuin Suomi . 
joko riittää ? 
thaimaa saada olla lapsi seksi vaikka kuinka ei se edes rangaista . huumerikos selvitä raha , mutta Suomi aina kyllä tuomita . 
paljon thaimaa sallia rikos farankeja kohtaan joka ei saada mikään , mutta Suomi tuomita jo ainakin rasismi . sallia Suomi että laittaa hintalappu mikä olla Suomi kieli huomattavasti pieni hinta kuin esim. englanti . mutta thaimaa tuo olla hyvin yleinen . 
laittaa vaan thaimaa ikuinen boikotti . 
minä ei valitettavasti voida kertoa moni asia yksityinenkohta , sillä minä silloin tunnistaa ja turvallisuus vaarantua . minä pitää tietty syy vielä käydä thaimaa ja se ei olla enään turvallinen jos nyt yleensä edes päästä koko maa ja jos/kun minä tappaa se murhaaja ei saada mikään tuomio , koska tappaa vaan minä joka olla arvostella thaimaa . 
vai selvitä siellä kaikki raha ? mennä sanoa se se diileri , joka teloittaa viikoittain Bankokissa . tai kertoa tämä ilosanoma se saksalainen joka taannoin jäädä kiinni lapsiseksi . hän varmasti ilostua tieto , joka mukaan hän päästä ulos muutama hassu dollari ! 
osoite olla : Bangkwang Central Prison 117 Nonthaburi Road , Nonthaburi 11000 , Thailand 
a.k.a . Bangkok Hilton 
kyllä raha selvitä siellä vaikka kuningaan murha ja rahahalla voida ostaa vaikka kuningas tytär . 
jos sinä olla ylimääräinen raha niin lähetä sinä noki mainita henkilö niin nähdä että mikä tapahtua . 
Huoh ... ei suinkaan niputtaa kaikki miehiä,en edes thaimaa matkustaa , rasvainen ukko ! vain tämä seksipalvelu ostavat.Sellaisiahan hän olla . ( kuka nilkka se kalikka oikein kalahtaa ... ) tuntua kieltämättä erittäin epäuskottava , ettäei sinä olla tulla kerta tarjota minkäänlainen seksipalvelu , ainakin jos olla yhtään rantalomakohde tai Bangokissa liikuskella . jos sinä ja muu thaimaa-turisti olla valmis höllätä kukkaro nyöri reilu majoitus , ruoka , turistikrääsä , huvitus ym. kohta ,niin ehkäei niin moni thai-tyttö ( ja poika ) tarvita myydä itse elää ja elättää perhe ! ! ja tämä näkökanta , että maksullinen seksi hyödyttää kumpikin osapuoli ,ei todella tehdä se ostaa eettisesti tai moraalisesti hyväksyttävä ! ei varsin köyhä maa . jos esim.suomalainen yliopisto-tyttö myydä itse oma vapaa tahto rahoittaa kerskakulutus , se olla aivan eri asia kuin köyhä olo olla tyttö/nainen ( /poika/mies ) , joka joutua myydä itse henki pidin ! kukaan ei pitää joutua myydä itse saavuttaaksen edes minimi-elintaso . olla kyllä tietoinen , että Thaimaa olla kriminalisoida lapsi sekaantua ( suojaikäraja taitaa olla siellä 14v:n paikkeilla ? ? ! ) , mutta käytäntö toimenpide se kitkeä olla taineet jäädä vähäinen , koska turismi ;lieveilmiöineen,on niin suuri elinkeino maa . ei voida aina vakava naama väittää , etteikö Thaimaa olla seksiturismi mekka ! ei seksiturismi todella olla mikään " kehitysyhteinentyöapu " ... ja lopuksi ( sanottava olla kyllä vielä paljon ) huomauttaa , että sinä ehdottomasti ensitilassa kannattaa muuttaa sinne Aasia paratiisi , jos täällä Suomi asia olla mieli niin huono tola - melkein luvata kustantaa sinä menolippu . 
ei olla tulla tarjota palvelus , koska ei se olla pyytää . piste . 
ei todella olla koskaan käydä Pattayalla . 
miten pystyä katsoma asia niin , että itse myydä uusi farkku tai Daruden levy ostaa olla moraalisesti hyväksyttävä kuin esim. lääke tai vaikka ruoka ostaa ? 
jos jenkkituristi hellittää kukkaronyöri hieman enemmän tuomiokirkko nurkka koluta , miten tämä vaikuttaa isoäiti elämä , joka 49 vuosi työ jäädä kiitos 800 markka kuu elää ? ! ? ! selventää tuo yhtälö ? 
ei minä tarvita vakava naama väittää mikään Thaimaa . olla Kolumbia huumetuotanto ja salamurha mekka , silti usea olla käydä ja pois tulla henki ja vieläpä aine puhdas ... 
legendaarinen loppukaneetti sinä ... " muuttaa sinne jne ... " pitää minä meri mutta ei silti silli haluta . olla sanoa , että Thaimaa olla kaikki hyvin ? ei todella . se sijaan moni asia olla helvetti paljon paremmin , kuin tämä " hyvinvointiyhteinenkunta " . tämä yksi tärkeä mainita perheyhteys ja vanha kunnioittaa ! puhua rikas hengellinen kulttuuri ... 
tuo alkuperäinen perusteetoman provosointi sijaan olla voida alku lähtien edes yrittää perustella kanta . minä olla oppia aasialainen kulttuuri paljon , ehkä sinä kannattaa kokeilla . tämä kenties tärkeä suvaitsevaisuus ja elämä pieni ilo nauttia - se kuuluisa hymy ... 
puhua marionetti aivan täysi asia ! jos Thaimaa ei pystyä halva ostaa seksi , niin huvittaa tietää , miten matkailu sinne romahtaa . ja jos se ei räikeästi kaupata ( pyytäämättäkin ! ) se miksi jo matkaesite varoitella kun palvelu tarjoaja röyhkeys ? ei auttaa , vaikka mies olla vaimo kanssa liikkellä - tarjoaja riittää ! 
pitää se tunkea sinne mikä moinen olla tilaus ? ! 
kuten sanoa , pari kuukausi reissatakokemus kun . maa ei olla törmätä yhteen seksipalvelu tarjoaja , joka olla minä itse tyrkyttää . tämä tausta vasten tuntua entinen ihmeellinen että se olla tyrkyttää , jos minä olla olla parempi puolinenkoni mukana reissu ? !? ! 
kuuro sekä sokea ! ! tietää mikä puhua , olla lääkäri ! ! 
1.En pystyä katsoa asia mainita tapa , koska ei olla väittää itse myydä olla moraalisesti ei-hyväksyttävä . vaan ettäei seksipalvelu ostaa olla eettisesti tai moraalisesti hyväksyttävä . jos viitsiä lukea kirjoitus tarkemmin , saattaa ymmärtää sanoma . 2.En kyetä selventää tuo " jenkkituristi tuomiokirkko nurkka ... ja mummo saada 800mk/kk " yhtälö , koska se olla sinä yhtälöSI,eikä minä ... ;D ( liika pieni eläke olla kyllä vääryys. ja toinen keskustelu aihe . ) 3.En tämä näkymä matkustaa Aasia . 4.Tuttavapiiriini kuulua Suomi asua kiinalainen , vietnamilaisia , japanilainen ja thaimaalainen ( ! ) , ja uskaltaa väittää hän löytyä kaikki sorttinen persoona - aivan kuten minä suomalainen ... :) 
ps.B.Gates pelastaa sinä nyt pitkä lässytys . 
olla se lauma taas ikäikuinen nalkuttajia . olla itseasiassa parka kun tollasset persereijät pysyä suomi . silloin ei olla lomamatka sellainen pää aukoa ja loma olla huomattavasti mukava . kyllä se olla hyvä arvostella muu maa kun sattua asua suomi . puhtaus ylläpito 1 maailma , vähiten korruptio , huomattava vähän rikollistuutta ... jne . ( tämä vaihessa joku viisas väläyttää Singapore , arabiemiraatti jne . joka lähteä käsi kun jokin esim. varastaa tai henkiä huume ) itse asia maailma vanhin ammatti kun olla kyse niin se käsitys mukaan tuoda jenkki ( tekopyhä paskiainen ) se maa Vietnam sota aika , kysyntä tuoda tarjonta . 
itse olla joskus jutella maksullinen kanssa ( tehdä vähän muu ) ja hän olla kyseinen maa ( ei suomi ) raha tienata kotopuoli . kyllä suomi ruveta ruveta löytyä äkkiä tarjonta kun 2 tunti homma saada kuukausi tili , enemmäkin . ehkä se kate Taimaassa ei olla niin suuri tämä hetki . mutta jos jon juurtua johokin ammattin niin se olla vaikea vaihtaa toinen , varsi ilman koulutus . 
yleisesti ottaa , ei se olla oikein että tehdä jokin mikä olla raamattu tai yleisesti paheksua . ei luetella tämä asia tämä . 
mutta ei se olla niin että vielä vuo sitten ei suomi saada kunnon porno kauppa , taitaa nyt saada ... se se lähteä , ehkäpä . mites silloin 40-luku suomi , ei taintua olla kovin tavallinen löytää ittensä vieras sägystä pussi tyhjä . nykyään se taitaa tapahtua aika usein . olla se sitten tavallinen esitellä ittensä ennen lähtö ? 
Mitenkäs se suomi lainsäädäntö olla olla se perse myynti vielä sallittu , jos ei ottaa huomio kaupunki oma laki säädös . vai mikä takia se venäläinen siirtyä Hesasta Vantaa . 
ja tämä minä loistava malliesimerkki seksituristi . humaani ja viisas ihminen - kuten jo erityisesti kirjoitus toinen lause huomata . 
terv.Nalkuttaja , nuori Helsinki nainen ( " ei-uskovainen " .. ) 
myös innokas kokeilla kaikki kiva tuntemus aiheuttaa lääke ... tuo teksti olla nimittäin se verran toinen planeetta että ihmetellä täytyä . 
sanoa näin että olla edustus vierailu kyseinen tyyppinen ravittola . ensimmäinen ilta kieltäytyä kyseinen palvelu ... siitä asiakas riemastua ( haukkua homo jne ... ) ettäei hän maksaa typy kelvata . seuraava kerta olla sitten ottaa ilo irti . se se kulttuuri ero mailmalla . ei olla olla ensimmäinen kerta kun olla sama tilanne ilta istujainen . kylläkin tämä kerta asia käytös mennä hieman pitälle aikainen kokemus verrata . 
ja kademielinen hurskastelija ! 
taitaa olla niin köyhä , ettäei pystyä omillaan matkustaa kuin jonnekin Kemi saaristo . olla sinne muuten talvi matka ? ei taitaa olla . no , sitten suosia jäänmurtajasafari . ja paras olla suosia , koska 
TUOMMOSIA 
kusipää 
ei 
Thaimaa 
halutakka ! 
minä olla viisastua ei matkustaa sinne muu kuin se mikä sinne olla enään pakko . 
matkaaja nimimerkki alle kätkeytyä hyvin , hyvin sairas " olento " . tämä " olento " kiertää läpi jokainen netti löytyä matkailu aihe palsta ja kirjoittaa hirmutarina Thaimaa . mikä voida tämä päätellä ? matkaaja olla hullu , kuin pullo tulla ... 
tuskin kukaan se kaikki juttu nyt todesta ottaa . 
kyllä itse kokemus tietää mikä Thaimaa olla . kyllä matkaaja olla moni asia oikeassa . Olisimpa itse kiertää Thaimaa kaukaa . 
tietää . jokainen maa olla riski . varsinkin kun meneen jokin turistirysä . joka paikka olla se joka yrittää viilata tyhmä turisti linssi . yrittää toi luoda mielikuva että minkälainen tilanne " maata " olla joutua kyseinen tilantteeseen kun olla kerta Pattajalla olla , bkun ei olla itse kertoa . todennäköisesti lähteä aamutunne paikallinen tyttöbaari pieni sievä . hypätä taksi joka sitten taksikusi pytytänyt vähän olettaa enemmän . siitä suomalainen riemastua ja ja eikun aukoa pää se sitten käsirysy taksi piha ja lopputulos kun suuri suomalainen ja pieni Taimaalainen tapella se alakyneen jäädä tarjota vähän käsi pitkä . Korjatakaa jos olla väärä . 
yleensä jos lähteä jokin maaimalle niin siellä tulla sivistynyt suomalainen helposti kulttuurishokki , vaikka siisteys ts. torakka , kielivaikeus , ruoka jne . sitten koko reissu mättää . itse käydä Korea näin mutta onneksi ei olla kuin 5 viikko reissu ja ei tarvita itse maksaa . 
matkaaja 
hyvä suomalainen ei matkustaa thaimaa se se olla vaarallinen . siellä olla kaksi hinta järjestelmä turisti tupla hinta ja taikuilta reilu alennus . taksi olla paha kusettaja erityisesti pattajalla . jos ei maksaa kuski pyytää hinta se puukko tulla ja kuski ei saada mikään ( paitsi sinä ottaa korvaus ) mutta sinä viedä vankila vaikka kuulua sairaala ja sieltä päästä pois vasta kun maksaa n. 10000 euro . siellä olla myös hyvin vaarallinen rikollisuus olla suuri kasvu koska taikut ei saada mikään jos hän ryöstää tai hakata tai tappaa farankin / farankeja . 
ihminenoikeus tilanna olla myös thaimaa surkea . juuri nyt evätä viisumi sinne pyrkiä lehtimies joka olla arvostella thaimaa . lapsi seksi olla myös hyvin yleinen . ja paljon olla myös entinen mies joka olla leikata nainen ( naida entinen erkkiä ( tosin ei tuomioja ) ) 
ei mikään tapaus matkustaa thaimaa . kunnioittaa ihminenoikeus ja yksihinta järjestelmä . myös oikeusvaltio pitää kunnioittaa ja varma tapa olla pysyä Suomi . 
olla selvästi mieli sairas . ei kukaan selväjärkinen tuhlata aika kirjoitella joka helvetti matkailu palsta ulina Thaimaa vaara ! ! mennä hyvä mies hoito ennen kuin pääs lopullisesti hajoo ! ! niin ja joo . , Thaimaa olla paratiisi verrata pohjoinen-korea tai Irak . 
olla ikinä olla Thaimaa ? ! ei selvästikkään ! ! ! joten ei alkaa muu kertoa mikä siellä olla ! olla olla siellä kaksi kerta ... matkustaa taksi jne . ei puukko olla kerta tulla ! ! ! lapsi hyväksikäyttö ? ! ja vittu ! ! ! siellä ihminen olla ystävällinen ja lapsirakas ! ! ! Thaimaa olla lomaparatiisi täysi kymmenen piste ! ! ! 
nyt thaimaa boikotti 
hyvä suomalainen ei matkustaa thaimaa se se olla vaarallinen . siellä olla kaksi hinta järjestelmä turisti tupla hinta ja taikuilta reilu alennus . taksi olla paha kusettaja erityisesti pattajalla . jos ei maksaa kuski pyytää hinta se puukko tulla ja kuski ei saada mikään ( paitsi sinä ottaa korvaus ) mutta sinä viedä vankila vaikka kuulua sairaala ja sieltä päästä pois vasta kun maksaa n. 10000 euro . siellä olla myös hyvin vaarallinen rikollisuus olla suuri kasvu koska taikut ei saada mikään jos hän ryöstää tai hakata tai tappaa farankin / farankeja . 
ihminenoikeus tilanna olla myös thaimaa surkea . juuri nyt evätä viisumi sinne pyrkiä lehtimies joka olla arvostella thaimaa . lapsi seksi olla myös hyvin yleinen . ja paljon olla myös entinen mies joka olla leikata nainen ( naida entinen erkkiä ( tosin ei tuomioja ) ) 
ei mikään tapaus matkustaa thaimaa . kunnioittaa ihminenoikeus ja yksihinta järjestelmä . myös oikeusvaltio pitää kunnioittaa ja varma tapa olla pysyä Suomi . 
sä melkonen ruuneberi olla . mutta ei olla opettaa jo aika sitten että esim taksi ei kannattaa mennä kysyä ensin hinta , varsinkin ulkomaa ( päteä myös Ruotsisa ) . mutta matkailu avartaa ja oppirahat olla maksaa joskus . kaveri olla ryöstää 3 Etelä-afrikassa , mutta sanoa että hieno paikka . olla kyllä sama mieli . Kokeleppa jättää lompakkos äkäslompolon kulmakapakka baaritiski perjantai ilta , kysyä aamu rahojas . tai kokele sama juttu Singapore ( jos nyt lähteä vielä joskus jonnekkin ) . väittää että saada rahas varma taata jälkimmäinen paikka . 
mainita , että kollega saada Singapore omituinen puhelu huono englanti . hän pyytää ( nähtävästi Malajimiestä ) soittaa respa , joka tuo Singlish taittua " vähän " paremmin . hetki päästä receptionin kuvankaunis neito koputtaa ovi ojentaa litteroida kuvaus mies tarina . 
mies olla soittaa kertoa , että kollega olla maksaa aiemmin ostaa kamera epähuomio liikaa ja tämä liikaa maksaa raha olla noutaa liike tai sitten juoksupoika toimittaa summa hotelli ... myyjä olla vielä pahoillaan aiheuttaa mieliharmi . 
että semmottista paskahuijarikulttuuri siellä päin ... 
tuo alkuperäinen skeidavuodatus rustata olla unohtaa täysin , että buddhalaisuus , toisin kuin minä maallistua kristinusko ei minkäännäköinen varkauskulttuuri kuulua ... se joka huijata / varastaa , olla jo aiemmin sulkea ystävä ja suku ulkopuolelle . minä se sijaan mummopotkija saada krediitti " hyvä massi " ... 
juuri nähdä . olla aivan sama mieli kanssa . 
ei tarvita mennä kuin Talliinnaan sakka , niin aivan sama kaksihintajärjestelmä olla käyttö . 
hei , jos muistaa , niin olla olla sellainen juttu kuin kulttuuriero ... sinisilmäinen , tietämätön ja juntti suomalainen viilata linssi mikä tahansa , jos tämä ei oma äly pelata . itämaat tinkiä olla tapa , joka paikallinen käyttää . osoittaa suuri aukko yleinensivistys , jos maksaa kauppias sanoma hinta ... ja muuten , Suomi se vasta kallis paikka olla . 
kun jaksaa vähän itse ajatella oma aivoillasi.Thaimaalaiset tehdä useimmiten työ 16 tunti vuorokausi ja se ilo hän maksaa juuri se verran että hän jäädä riisikupillinen raha . sitten sinä joka mennä työpaikka loikoilla hädintuskin puoli aika ostaa Thaimaa matka 10 tuhat markka , haluta maksaa se sama kuin thaimaalainen ? kyllä minä länsimaalainen olla paljon opetella hän kulttuuri . ettäei sinä häpeä kirjoittaa tuollainen koko kansa lukea . --Hyvin aikaisin hotelli aula olla jo hyvin siistiä palvelija toivottaa hyvä aamu ja päiväjatko sinulle.Puolen yö aika tulla takaisin hotelliisi ja se sama ihminen seisoa toivottaa sinä hyvä yö . seitsemän kerta viikko ! ja sinä narista muutama ylimääräinen markka ! siellä ei pidetä ihminen joka olla töykeä , kaikki erimielisyys hoitaa hymyillen.Kohteliaasti kysyä hymy kera " ei tämä tulla pieni erehdys , kun viimeksi sama reissu maksaa vain kolmannes ? " toisaalta minä tuntua että jos ei enää sinne olla meno , olla moni kanssaihminen tyytyväinen . 
voida alkuperäinen kirjoittaja palautella todellisuudentaju mennä Helsinki Esplandille ja kauppatori ! aika jännä , kuinka Suomi olla turisti turistihinta ! vai olla Espan kauppa hinta mielestä normaali ? sitten voida lompakko perstaskussa pyöriä kolmensepän patsas , ja jos suomalaien teini viedä se , niin tuskin saada suomalainen poliisi erityinen sympatia . hymähdellä korkeintaan , sellainen sattuu.Opetellaanko tämä ensin vaikka täällä , ja sitten mennä ulkomaaihme katsoa ? 
matkaaja nimimerkki alle kätkeytyä hyvin , hyvin sairas " olento " . tämä " olento " kiertää läpi jokainen netti löytyä matkailu aihe palsta ja kirjoittaa hirmutarina Thaimaa . mikä voida tämä päätellä ? matkaaja olla hullu , kuin pullo tulla ... 
jos ajatella asia vielä monimutkainen ja ajatella että se olla itse thaimaa ei vaan haluu sinne niin paljon turisti ja tämä olla siis levittää huonoo propaganda . allekirjoittanut olla lähtö kaksi viikko päästä kyseinen maa kuusi viikko ... 
kaksi viikko Thaimaa ja hyvin mennä ! ! saada katsella itseasi peilista jos olla taksi pisaissut simmuun ! opetella kulttuuri ja maa maa tapa ! Ps. +35 ja saaristo kutsua sukellella ! ! 
eli voi kanssa kokemus sanoa ,et jos thaimaas reissa,ni olla olla skarppi tingata , ja hinta tarkkailu ! ! ! mutta maailma yx hyvä lomakohde , ja sinne mennä UUDESTAA , ja reissata tyttökaveri kanssa :) iloinen maa ... 
Tollaset kun sinä pilata ulkomaa toinen turistijen lomatunnelma . olla matkustaa paljon nähdä paljon , mutta ikävä kokemus olla pois . joka maa olla epäkohta mutta mennä loma elää maa maa tapa . puuttua epäkohta vasta turvallinen maaperä . katsoa vähän mikä siellä suomi tapahtua , lapsiporno rehottaa , ihminen kuolla melkein nälkä , murha joka päiväsiä , lapsi tappaa toinen , äiti tappaa lapsi kun ei enää jaksaa ym ym. että ei se nyt olla tärkeä että oma maa edes mennä hyvin . ei asua enää suomi ja ei kyllä kaipaakkaan . 
bulgaria-varna 
olla lähös eka kerta maa ja kohde olla varnankaupunki , olla kukaan mikään juttu sieltä . rafla , disko , rantsu , ym. 
varna olla oikein hyvä kohde , disko olla koko ranta täynnä , päivä ottaa aurinko ja ilta bailata , rafla löytyä varmasti joka maku ja joka hintaluokka ( 3-10lev ) . suositella . 
Varnakin aika kiva paikka tosin olla siellä vain päivä 2 viikko muu osa Sunny Beatchilla . edullinen olla mutta rahanvaihtaja kannattaa varoa . se olla ainakin bussi ja taksi asema lähistö . 
se tehdä sellainen , että vaihtaa muka iso tukko paikallinen levaa mutta kun antaa oma raha niin saada 1-2 paikallinen seteli ja loppu olla paskapaperi . eli tarkka niisi kanssa . rahanvaihtopisteitä olla siellä täällä . 
tosi kiva paikka muuten se Bulgaria , oikein yllättävä kiva jos verrata tuo maa mikä olla turismi olla pitkä . 
sinne vaan , kaikki olla joka puoli ympärillä , se kun ovi sisään ! ei maksaa paljon ! ranta ei voida olla löytää , meri näkyä . 
lifti Espanja 
olla kokemus / keväinen matkakuume ( ? ) 
lähteä tuo liftata euroopas , tai sitten lähteä ihan oma rakas opelillani , ei tietää vielä miten tehdä , mutta pääasia että lähteä ! 
turku satama viking linella lähteä joka päivä pakaste rekka suoraan espanja , kammeta kyyti 
kielimatka ? 
Onx kukaan koskaan olla kielimatka ? olla ehkä meno ensi kesä Torquayhyn , ei olla edes kovin hyvä enkku , tulla ongelma ? mikä ikästä porukaa siellä olla ? esim. yleinenkurssi ? -kiitti- 
Teneriffa ? 
Onx kukaan olla Teneriffa , Puerto de la Cruzissa ? minkälainen paikka ? olla meno syksy .. kiitos 
kyllä se Puerto De la Cruz olla käyminen Kanaria kohde ylivoimaisesti paras ! siellä olla sopia suhde turismi , ranta ja paikallinenväestö . ehkä juuri se , että kaikki ei olla loma tehdä paikka mielenkiintoinen ... toinen mainita arvoinen lomakohde olla madeira Funchal . ei pelkkä hiekka , vaan tosiaan melko rehevä ja vihreä ... 
se olla aika pilvinen paikka . Teneriffa pilvinen . ja aika usein sataa . suositella Playa de las Americasta ! ! siisti paikka . mennä sinne nyt kolmas kerta toukokuus ! 
no luulla että varmaan ainakin puoli suomalainen olla olleet.Kuten myös minä .JOS lähteä Teneriffa vielä,en enää mennä Puerto de la Cruziin.Olimme väärä puoli saarta.Viime pääsiäinen . vesi sataa viikko aika 4:jänä päivä , aurinko ei näkyä juuri muualla kuin korkea tie tulivuori , joka siellä olla korkevuutensa vuoksi niin kylmä ,että takki pitää päällä olla.My ös uima-allas ja merivesiallas ( joka muuten olla hulppea ! ) vesi olla todella kylmä , koska se ei tieten lämmittää , ja koska aurinko ei paistaa ,ei vesi voida olla lämmintä.JOS mennä vielä Teneriffa , mennä ehdottomasti Americasiin.Se olla saari etelä puoli , ja minä loma aikana,ne joka siellä olla , olla lentokenttä saapuaamme ( koti päin meno ) ihanasti ruskettua , ei vesi olla sataa yhtään . harmittaa vieläkin , minä ei kukaan varoittaa pilvisyys Cruzissa.Siell ä olla pilvinen taivas melkein aina , koska Teide kerätä se . jos vielä ei olla lippu ostaa , unohtaa Cruz ja mennä Americasiin.Siell ä paistaa !( jos olla aurinko hakea ) 
edullinen majapaikka pariisissa tai amsterdamissa 
tietää kukaan edullinen hotelli tai nuorisohotelli Pariisi tai Amsterdam kiitos 
Heissan ! 
riippua tietenkin mikä päin Pariisi olla matka , mutta sellainen paikka kuin ( ei osata oikein kirjoittaa tämä , mutta kokeilen) Gard De Nord , olla hotelli halpa , varsinkin jos sä riittää sänky suihku ja pisuaari , eli yksi tähti paikka . nimi ei muistaa , mutta ihan asema yhteys löytyä kun vähän kävellä ja katsoa ympärille . 
toinen paikka olla ( mieli parempi paikka ) Les Halles ja siellä usea pikku hotelli , mutta sinä kokeilla edullisuus puolesta Hotel De Finlander:ia . 
siellä omistaja vaimo puhua suomi , olla täältä lähtöinen ! hauska ja turvallinen matka ! !! ! ! 
toinen paikka ei tieto , mutta ei siellä olla muu matkaaja olla , joten odotella tieto muu . T.-mistrusting- 
terve ja kiitos viesti voida vielä sanoa noin hinta yö . hyvä jatkos t make 
löytyä ... 
tsekata vaikka tämä sivu : 
www.hostels.com www.hosteleurope.com itse olla noki löytää sekä barcelonaan että dubliniin hostellit . ja hakumoottori saada paljon vastaus , kun pistää hakusana hostel paris . 
hyvä tietää kiitos kokeilla heti make 
hostelkortti esim.laajavuoren laajarista helppo raha 
kiitos vinkki ja hyvä kevät 
kokeilla halpa hotelliketju , joka saada yöpyä 3 henki huone ( parisänky ja poikittain yläsänky ) yleensä tuo 30-40 euro ( siis koko huone , ei per henkilö ) : www.etaphotel.com ( olla mm Ranska ja Saksa ja hajahotelli muualla ) , kaikkein halpa ( mutta vessa ja suihku käytävä ) www.hotelformule1.com tai www.premiereclasse.com 
tuhat kiitos vinkki ja hyvä ja aurinkoinen pääsiäinen make 
pitää sä jokaikinen kerta kiittää , kun joku vastata sä ? ! ? 
ei minä pitää vaan minä olla mukava kiittää kun toinen auttaa . 
formule 1- hotelli olla halpa ! 
aika , joku viitisen vuosi sitten , yöpyä Formule 1 hotelli , joka olla todella halpa ( siis Pariisi hintataso nähden ) . hotelli olla siisti , vaikka vessa olla käytävä . aamupala saada voisarvi j kahvi , mutta ei hinta pää huimata . viime kesä vuokrata yksiö Interhomen kautta ja maksaa se muistaa pari tonni viikko . yksiö sijaita n. 200m riemukaari , joten sijainti olla erinomainen . suositella lämpimästi ! ! ! 
Sao Paulo/ Brasilia 
olla kesäkuu alku lähtö Sao Pauloon ja haluta kuulla millainen ilmasto siellä juuri silloin vallita ? tietää , että siellä olla silloin " talvi " mutta mikä se näin suomalainen tarkoittaa ? mikä kannattaa katsastaa akseli rio de Janeiro-Sao Paulo ? tarkoitusamme olla viettää aika Sao Paulossa sekä jokin verran " Ubatuba " niminen pieni rantakaupunki ja " jokin " ; siis mikä sinä mieli ? 
näin suomalainen siellä olla kyllä erinomainen ilma silloin . voi sataa vähän , mutta kyllä paljon vähemmän kuin suomi kesä ja lämpö kyllä riittää . onni vain matka ! 
malttaa / kielimatka 
hei ihminen !!! olla kukaan lähtö enskesänä 23.7 kielikurssi maltalle ? ? olla mukava tutustua etukäteen , joten jos olla nii pistää viestiä tänne ;) !!! ja sit se joka olla joskus olla maltalla miel. kansainvälinen kurssi ! ! Milla siellä olla ? ? mikä ( yllätys ) kannattaa varautua ? ? paljon siellä palata raha ? ? millasia kokemus istäntä-perheistä ? ? mikä puuhai vapaa-aika ? ? olla valvonta miten tiukka ? ? ja millasta se opetus siellä olla ? ? ? kiitti kaikki joka jaksaa VASTAT;) 
kannattaa mennä kattomaa www.maailmanympari.net sieltä löytyä kohtalotoveri ..klikkaat maa malttaa ja ettit palaute maa . 
hei . 
olla nyt 23-vuotias , ja käydä tosiaan 16-vuotias Maltalla kielimatka ( jäädä kurssi järjestäjä nimetön tämä asia ) . 
voi se verran sanoa että valtava pettymys . siis oikeasti koko reissu olla yksi elämä paha mokka joka olla kokea . alku vaikuttaa hyvä . lähteä hyvä ystävä kanssa matka , lento jne . matkajärjestely mennä loistavasti putki . 
mutta saavuttamme perille isäntäperhe luo , kaikki lähteä päin helvetti . isäntäväki paljastua epämääräinen ryhmä narkkari , alkoholisti ja huora . asunto sijaita syrjäseutu slummi , joka olla arkipäivä pahoinpitely , varkaus ja ryöstö . mutta kuten sanoa , isäntäväki olla joukko irtolainen joka olla asettautua asua tämä kerrostalo kellaritila , joka jakaa ystävä kanssa oma nurkka . 
heti alku minä kohdella kuin koira ; joutua siivota ja järjestellä paikka , jotta pystyä edes siedettävästi asua kellaritila . virtsa , oksennus ja paska täyttää lattia olla kuvottaa mikä koko reissu jäädä mieli . no , vaikka jaksaa ja uskaltaa jäädä asua tämä onneton seura , tehdä virhe . pian alkaa mikä outo kokeilu , joka saada alku eräs toinen kielikurssilainen kautta . olla olla ensimmäinen viikkoloppu sitten paikallinen suuri disko bilettää , ja päättää lähteä jatko . kaveri kuitenkin vaatia että lähteä kämppä , sillä hän olla kuulla minä isäntä . 
perillä joutua tekeminen isäntäporukka johtaja kanssa , joka pakottaa minä humala olla , kokeilla sekä huume että muu vahva aine , joka nimi ei vielä tietää . tämä jälkeen isäntäporukka käyttää minä seksuaalisesti hyöty , moni tunti aika . minä sitoa ja pahoinpidellä koko hurja orgia jälkeen . saada vakava kohtaus aine joka minä pumpata täyteen , ja ilman paikka kutsua poliisi apu olla saattaa kuolla seuraava päivä aika , kun isäntäväki poistua paikka ei hän kun . kaupunki enää tavoittaa . 
päästä kuitenkin ystävä kanssa sairaala viettää aika jälkeen takaisin Suomi , ehjä nahoin mutta paha trauma jäädä kalvaa mieli vielä näin moni vuosi jälkeen . ei voida ikinä unohtaa se kamala yö joka viettää isäntäväki armo . 
kenties tämä muisto ja kokemus auttaa sinä tehdä valinta Malta reissu suhteen . ja hei - kaikki mikä lukea ei tarvita ottaa niin vakavissaan =) 
moi ! Ite olla OIKEESTI viime vuosi Maltalla ja olla aivan sairas hauska ! ! ! ! isäntäperhe olla kiva , mutta sama perhe olla aika moni muu kielikurssilaki joten luulla että sinä perhe olla vähintää pari muu kielikurssilainen . oppitunti ei oppia paljoo , mut puhua muu kielikurssilainen / paikallis kanssa oppia ihan hyvin . iltanen aina discoihin koti 2 aika . sisään päästä helposti ei kysyä paperi mikään ja Maltalla olla 16-vuotias täysikäisiä joten pystyä ostaa oikeestaan mikä vaan . siellä saada juoda jos ei jäädä kii ... hehe . ja jos jäädä kii niin saada vain varoitus ja koti soittaa ( varoitus tulla myös jos olla liian myöhään ulkona ) ja jos olla oikein känni niin lähettää koti . mutta pitää silmä auki ja olla vähän varovainen niin ei olla hätä . iltanen ei saada liikkua yksin huomata se itse että siellä liikkua välillä vähän outoo porukka ( mies ) mut se ei kannattaa välittää . varoa palaa !!! itse palaa aika pahasti ja melkein kaikki muu palaa että ... hauska olla ! ! ! 
juna Siperia kautta Peking 
olla tarkoitus mennä syksy Trans Siperia juna Moskova Peking Mongolia kautta . olla hyvä vinkki mikä saada edullisesti junalippu sekä paluulento . muu vinkki lukea mielihyvä , toki se löytyä alta Vistalta ja Yahoo kivasti , jopa suomi . 
jo hankkia lippu ! traveller ltd ! kautta tai sitten ottaa riski ja hankkia lippu vasta Moskova joka se saada hiukan halpa , mutta se olla riski . jos lippu ei saada niin se olla 3-4 päivä odotus saastainen Moskova . halpa paluu lento saada TapaRoy/Kilroyn kautta olettaa ettäei olla vanhus . ASK FOR MORE! ! 
lueskella muutama tarina Yahoo ja alta Vistalta ihan suomi Kiina matka . moittia Travelleria kallis ja olla se hotellihinta ainakin tosi suolainen . onneksi hotelli saada syksy halpa netti tai paikka päältä . mutta mutta kun itseasiassa etsiskellä luotettava , mutta kohtuuhintainen lipunmyyjä . mieli junalippu olla sellainen " tuote " että se pitää kohtuullinen kate riittää ja sitten se provikat maksaa junayhtiö ei niin että myös asiakas maksaa . ilmiö johtua venäläinen toiminta kehittymättömyys ja se hyväksikäyttö . kuitenkin mm tämä Traveller ilmoittaa , että ei vastata mikään vaikkaei kuukausi aikaisemmin varata lippu sitten loppu lopuksi saada . viisumiraha mennä hukkaan . niin tyhmä ei toki olla että lähteä Moskova luottaa että asema löytyä makuupaikka i luokka hytti , mutta etsiä luotettava lippu myyjä , joka myös vahvistaa varaus . seuraava yrittää VR ulkomaa osasto ja ehkä suoraan Intouristia Moskova . pointti olla ettäei lippu hinta saada tulla 2-3 kerta edes näennäinen luotettavuus peruste . kiitos vastaus . 
matkailija jymäyttäätapa gallup 
moi , 
kertoa miten tie olla matka jymäyttää paikallis toimi ! 
kun tulla tänne , olla saada sellainen kuva , että täällä olla älyllinen elämä . se ns. tieto osoit- tautui täysin virheellinen . 
superwanker olla tälläinen : 
Superwanker olla 24h tietokonefriikki , joka istua päivä pitkä kone ja hän olla löytää kätevä keino pää " internetti julkisuus " laittaa turha , mauton viesti Suomi24.fi: n keskustellapalsta . hän luulla tavoitella suuri yleisö laittaa Suomi24.fi keskustella-palsta täyteen oma , persoonallinen viesti . eräänlainen ns. " vakkari " siis . Superwankeria ei voida kuitenkaan luonnehtia vakkariksi , vaikka niin hän voida luulla ( usea viesti takia ) . hän ei kuitenkaan myöntää moinen titteli , koska hän käyttää oikeus väärin , turha viesti , joka hän yrittää kalastaa suuri yleisö ja kuuluisuus . sosiologi neuvoa sinä ihminen varoa tämä sosiopaattista , ylenkatsoa narsisti . hän väittää elää vielä 27 vuosi ja uhkailla , että Suomi24.fi keskustelu käyttäjä ei hän päästä ero . ei uskoa moinen typerys , hän kannattaa jättää oma arvo . olla viisas ja tietää juuri tälläinen " kuuluisuus kalastaja " . -Sosiologi ´72 
Jumankekka ... sä se vasta mooses olla ! 
si si si 
käydä Espanjassa,se olla hieno mesta !! ! 
saksata ! ! ? ? 
suunnitteilla olla matka Saksa heinä-elokuu . miten sinne kannattaa matkustaa ? ? ? 
menomatka olla tarkoitus piipahtaa etelä-ruotsi tuttu luona . kannattaa tulomatka tulla sama reitti ? 
minkälainen olla halpa matkatapa ? ja myös reissukokemus ottaa vasta 
moi Jossu ! jos sinä olla Etelä-Ruotsissa tuttu , niin kohtalainen edullinen tapa mennä Saksa olla laivamatka Turku - Tukholma ja sitten Etelä-Ruotsista esim. Helsingborg Helsingöriin ja Tanska salmi yli ( Rödby - Puttgarden esim ) mm . Silja Line myydä tuommoinen lippu . itse olla silta tällöin auto ajella ei hassu . t . Tampere Tomppa 
sopiva , edullinen lautta ruotsi automatkaaja olla Sea Wind Turunen . laiva ei loistaa tyyli , mutta ylitse mennä ( suositella ) . meno yö , mutta paluu tosin kesäaika olla päivä . Tanska Saksa vaikkapa juuri lautta Rödbysta . olla itse meno kesäkuu kun . linja pitkin . 
ruotsi päästä myös suoraan Saksa . silja Linen kautta saada ainakin pari vuosi sitten ostaa lippu ruotsalainen laivayhtiö alus .. 
Thaimaa aurinko ( n 2vk ) 
olla matkaseura 24v tyttö suunnilleen sama ikäinen tyyppi Thaimaa pari viikkoo tämä kk sisällä äkkilähtöperiaate .( mahd halpa budjetti ja Phukettiin tai Pattayalle ) . laittaa sähköpostiosote mukaan kiitos :) 
joo , minä olla vapaaehtonen . olla ajatella lähtö 6.4 . kohde olla aivan sama ( Pattayalla olla just joulukuu ) . ikä mä olla 23 vuosi ja olla erittäin reipas ja rehti nuori nainen . kirjoa mä niin varata reissu =D 
niin tuo edellinen viitata , sähköpostiosoite olla a9901185@myy.helia.fi 
Heips ! olla kans tosi kiinnostua lähteä , jos mahdollistaa niin vieläkin pikainen . olla 23-vuotias tyttö ja reipas ja erittäin matkaillaintoinen ! sähköpostiosoite olla johanna.vahtera@jippii.fi ottaa pikaisesti yhteys ! reissu pitää päästä ! Johanna 
itse olla lähtö huhtikuu loppu sinne päin , joten ei kerätä iso sakki kerta se esim. pikavene vuokra olla edullinen ! 
olla juuri Phuketissa ja voida suositella paikka verrata vaikka Pattayaan ! ! olla rauhallinen ja leppoisa . ja ranta ! ! halpa omatoimimatka paaset tutustua Thaimaa muu osa halva . ei matkatoimisto matka = kiskurihinta ! ! esim. Phi Phi Le ( The Beach- saari ) paaset helppo kun ottaa kaveriporukka vene paivaksi . se olla nopea ja halpa kuin matkatoimisto kautta . Phi Phi Don olla ihan muu kun esitteessa , sinne olla jo turismi iskeä ( mut minnepa ei .. ) . tervetulo ! 
kesähinta Eurooppa ! 
taas olla tulla aika varata ensikesän edullinen AY kesähinta . tarkistaa kohde ja hinta matkalle.eurosuomi.com , sillä Finnair nettisivu ei se vielä löytää ! nopea hyvä lähtö ! 
matkalle.eurosuomi.com 
Suomi tulo 
tarkoitus olla lentaa Auckland-Sydney-Bankok-Helsinki-Milano-Auckland . Lentaako Finnair valia Bankok-Helsinki ? Matkatoinistossa taka eivat edes tietaneet mitaan Finnair . Mita maksaa sielta Hesasta edestakaisin Bankokkiin ? Linkkeja jos saada ? 
käyppä finnairin sivu http://www.finnair.fi 
Uusi-seelanti 
hei ! 
olla 2 tyttö Pirkanmaa ammattikorkeakoulu ja tehdä lopputyö Uuden-Seelannin matkailu . asiakastutkimus kuulua osa lopputyö . jos olla käydä tai suunnitella matka Uuteen-Seelantiin , voida vastata kysely sähköposti välitys . jos olla kiinnostua auttaa , lähettää minä sähköpostiosoite , niin voida lähettää kysely sinä . 
osoite olla salomaa.kati@hotmail.com 
mielellani kysely , mutta tuo hotmail osoite ei aina 1 min sitten toimia ... . 
hei ! 
osoite olla virhe . oikea osoite olla : salomaakati@hotmail.com 
loma etelä lapsi kanssa 
olla lähtö kaksi loma 3 vuotias tytär kanssa kanarian saari huhtikuu . ei olla ennen loma yhdessä olla , joten kertoa vinkki ja kokemus lapsi kanssa etelä rantakohde ! ! ! mikä kanntaa ottaa huomio jne ... 
lapsi kanssa olla ihana matkustaa , nähdä moni asia ihan eri silmä . olla olla oma lapsi kanssa matka moni kerta jo kun hän olla tuo vuosi ikäinen . mikä olla hyvä tietenkin ajatella että suojata lapsi iho hyvin aurinko , käyttää mieluiten myös lakki . minä olla pitkään rattaat mukana , koska silloin olla itse helppo mennä sitten ranta tai ilta syödä . siinä lapsi sitten saattaa nukahtaa . minä olla ainakin vain positiivinen kokemus se matka . se olla sitten jo alkuperä asennoitua että olla tavallaan " lapsi ehto " . ja nyt kun lapsi olla jo aikuinen ( melkein ) se olla kiva yhteinen muisto ... 
suojata lapsi hyvin aurinko . se olla tosi polttava kevät . myös neste paljon ja suolainen pitkin päivä , muuten neste ei olla hyöty ... jäätelö voida syödä , mutta mielellään paperi olla , eli ei tötterö . muuten paikka olla paljon kiva lapsi , hyvä ranta , lapsi leikkipaikka , elämys , ja para olla olla vaan äiti kanssa ... 
thaimaa keli elokuu alkupuoli ? ? ? ? ? 
moro , matka olla jo varata CHA-AMiin , 2 viikko . mutta nyt olla tulla pelko pers####n . opas sanoa , että aurinkoinen päivä olla vain 14 ja vesi tulla ! ! ! mennä se loma vesisade lätretessä ja mieli musta ? ? ? uskaltaa auringonpalvoja lähteä tuo aikakohta ? ? ? vai pitää tyytyä Kreikka saaristo , joka vesisade ei tulla . kerto kokemus kyseinen ajankohta . KITOOS ! 
vaikka elokuu olla sadekausi etelä ei se tarkoittaa jatkuva kaataa . Esim . Phuketissa sade tavata tulla säännöllisesti ( ja kerta ... ) iltapäivä 2-5 välillä ja kestää max . tunti . 
sade jälkeen ilma olla edes hetki raittiimpi . uskoa vain , se kuumuus sade olla yllättävä tervetulla ... 
tuo 14 sadepäivä tarkoittaa siis , että 14 päivä saattaa sata . tuo leveysaste sade ja pilvetön taivas väli olla suomalaisittain todella pieni . 
se paitsi . jos olla pilvinen , niin olla hieman helppo tutustua tutustua arvoinen kohde kuin aurinko porottaa . 
jos ajatella , että sitten ei ruskettua niin varautua ikävä yllätys ... ~ 1000 km päiväntasaaja , ja iho palaa ei tarvita todella suora auringonpaiste . 
tuttava polttaa itse pahoin aurinkovarjo alla , pilvipoutainen päivä . 
pääsiäinen /skimbausseuraa !! ! 
pääsiäinen suunta tahko tai mahdollisesti joku muu lasketellakeskus ? ! olla urheillahenkinen skimbausseura vailla joko nainen tai miesporukka . eli jos sinä olla majoituspaikka varata , mutta haluta kulu jakaa 2 kolmekymppinen sosiaalinen , akateeminen ja mukavanäköinen nainen niin mailatkaa nopeasti : mailiboxi@iobox.com ! katsoa jos saada yhteinen reissu aika ! J&K 
suositella 
... matkakohde Munchenia ! olla siellä juuri viikko verran ja voida vakuuttaa , että se olla tämä astinen Eurooppa suurkaupunki ehdottomasti paras kokemus ! todella ystävällinen ihminen , vehreä ja kaunis kaupunki . turvallinen liikkua , minä kohta ei osua aina yhtään taskuvara yms . metro , linja-auto yms . erittäin selkeä käyttää . hintataso kohtuullinen ja kaupunki paljon nähdä . ehkä aivan kauhea bailauskoni kylläkin liian hiljainen yöelämä ... ehdoton ykkönen tähänastinen ( mm Lissabon , Madrid , Ateena , Budapest , Kööpenhamina , Lontoo ) reissu ! mennä ihme ja syödä Bayerilaista sika ( loistava ) ja juoda litra tuopponen kellerbieria , itse tosin juoda ainakin 40... 
... että München olla kohtuullinen hintataso ? ! voida kertoa esimerkki . matkaopaskirjo kun väittää kaupunki olla aika kallis( opus joka luu olla viime vuosi ) . .. ja yöelämä se taas kehua monipuoliseksi.Mutta kaikki olla niin suhteellinen ... olla kiitollinen , jos voida antaa hintaesimerkki ( euro ) esim.majoituksesta ja keskitaso ravintola :) 
tama Dallas tanne kaikki ei haitata jos ei kayta deororanttia eihan nama lehmaalueen asukas olla se tottua mutta lamminta riittaa 100F 
Mallorca vai Rhodos ? 
kumpi suositella ? olla käydä muutama kerta espanja , mutta aika rauhallinen alueilla.Kreikassa kerta : Kossilla , melko hiljainen siellä . arvostaa hyvä shoppailu mahdollisuuuksia.Sek ä hyvä ranta , bailausta.Kiitos jo etukäteen =) 
molmmista paikka löytyä se mikä kaivata ... 
Mallorca . Siel olla mahtaa tippukiviluola !! ym. muu mukava ! 
ehdottomasti Rodokselle ! Mallorca ei olla mikään ! ottaa Kreikka suunta , luulla , että lähteä Rodokselle vielä uudestaan ! 
olla käydä kerta Mallorca ja 3 kerta Rodoksella.Rodokselle lähteä koska tahansa uudestaan , Mallorca ei minä saada mikään erikoinen kuvaa.Liian iso kaupunki ja täynnä pankki , sellainen mielikuva jäädä . 
ehdottomasti Rodos , tyttönen ! käydä 18v abireissu kaveri kanssa v 2000 ja olla aivan yliveto ! siellä olla kuuma ja hyvä biitsit , paljon ruotsalainen mies , siis paljon ! vaatekauppa olla auki iltamyöhä eli voida yöshoppai ( ei kyllä kauhea halpa ) , ruoka hyvä ja siellä ihminen ystävällinen , meinata joutua raiskatuki ja ties mikä kun se adonis olla vähän temperamenttinen , mutta sieltä löytyä aina joku joka auttaa hätä :) baarikatu sieltä löytyä niin ei tarvii hölkyillä katu etsiä . baari päästä sisälle ilmaseksi toi vaan ja ilmainen shoteilla melkein pärjätä koko viikko ;D paljon nuora ja menomeininki ! että hyvä matka ! 
kumpikin paikka . vaikea valinta ... ehka mallorca olla kaunis . hmmm ... olla myos kuulla etta rhodos olla kreikka kaunein saari . itse ei voida vertailla koska ei olla kayny kuin rhodoksen saari . 
olla olla molempi ja rodos olla menomesta parempi. käydä myös falirakissa ( samalla saari ) bailata , siel olla englantilainen yms.hubaa porukka ! ei tulla tylsä ... jos haluta hyvä shoppailu niin tehdä ostosreissu rodokselta turkki ! siellä olla halpa ! ! useimmmat matkanjärjestät kauppa jo valmis sellasen reissu . 
kertoa playa de las americaksesta ! ? 
millanen paikka se olla ? 
käydä kattomassa tuo vanhempi kirjoitus 
riippua mikä loma hakea ... 
Américas olla oikea turisti rysä , mutta , jos se ei haitata olla se todella mahtava paikka ! 
mahtava tarkoittaa nyt se , jos tykätä yöelämä . valita nimittäin Américas juuri siksi , koska siellä saada bailata aina aamu 8 ja jokin päivä ravintola olla auki ympärivuorokauden . 
eli jos reivata ja muu tanssi fiilinki kinnostaa , ni mennä ihme Américasiin . jos taas nähtävyys yms. olla kiinnostavanpaa ; suositella jokin muu paikka . 
hyvä bileet mesta Américasissa olla : 
ehdoton ykkönen : TRAMPS ( Veronica3:sta vastapäätä ) Kunno meno alkaa n. 02-03. mennä kiinni 05.00 
2. Piper eräs hotelli Christianoksen puoli . ranta tie kävellä n. 20min matka . paras meno 05.00 - > . auki klo. 8 . 
3 . Minestry olla Sound NinghClub Veronicas3:ssa paras meno 00.00 - 03.00 mennä kiinni 03. 
4. Nooctua TRAMPS:sia melkein vastapäätä . paras meno 02-> mennä kiinni 05.00 vaahtobileet ja erotic-ilta kokoaja ... . 
se se parhainpia . 
muu kävijä kommentoida ! 
no nuori ja villi itsekkin .. vime kesä Kosilla kunnon bailutreissu ! ! suositella . alkuvuosi americasissa ja ei osata kehua . hyvä ranta olla Christianosin puoli , päästä americasista sinne taksi . koko Americas olla yhtä korkea hotellialue . Veronicasin ns. huvittelukeskuskessa olla tosiaan tuo bailutmesta ja näyttää olla reilusti . sama paikka kuulla kaikenlainen ..tavara vaihtaa omistaja ja varuillaan joutua olla . opas sanoa suoraan ettäei suositella ( opas n.23v ) , että oma vastuu ja varovaisuus sitten jos sinne halajaa ..Kuka mitenkin . kosia ylistää silti ! ! paikka olla huomattavasti mielekäs kuin pelkkä hotellikeskus ja bailutmesta riittää , ranta olla upea jne .. 
tää nyt mennä aihe toinen mä pistää mä meili , mä rakastaa kuunnella muu bailutjuttu aina yhtä ihana Kosista ! viime kesä villi viikko ja tämä kesä vielä villi 2 viikko odottaa ... Jeeeeee ! 
--iida-- 
olla kukaan ... ..... 
olla kukaan käydä koskaan raattamassa vastaaa ? 
Las Palmas 
siellä haluta käydä ,onko joku käydä ? 
mä olla käydä . tai no ei mä siellä se hotelli olla olla kun minä olla käydä ka kerta epsnjassa ja las palmasin lentokenttä olla lähin . suositella kuitenkin mennä puerto ricoon koska siellä olla lämmin ja viihtyisä . ja siellä olla paljon shoppin center ! suositella PUERTO RICOA se että LAS PALMASISSA olla aika kylmä ja sateinen Ilma talvi ja kesä sinne ei päästä 
suositella ihan niinkuin edellinen että mennä asua saari eteläpää . se olla moni vaihtoehto valita . olla olla kyseinen saari tuo kymmenen kerta ja pitää melkein aina paikka että vaikka Las Palmasissa olla pilvi niin eteläpuoli olla aurinkoinen . Las Palmasissa olla kyllä kiva käydä , mutta siellä kannattaa varoa esim taskuvaras . tai se nyt kai olla joka puoli . pitää hauska ! ! 
olla käydä Kanaria moni paikka , mutta Las Palmas olla mieli ykkönen . siellä tapahtua aina kaikenlaista,on saari halpa hintataso ja hyvä ostosmahdollisuus , koska siellä asua eniten paikallinen väestö verrata jokin pelkkä hiekkarantapaikko . olla käydä moni kerta Las Palmasissa ,eikä kerta kukaan olla edes yrittää ryöstää mikään . kyllä siellä paistaa aurinko melko usein , joskin voida olla myös puolipilvi ja joskus tietysti tirauttaa joku vesitipankin.Upea hiekkaranta olla siellä ja paljon nähdä ja kokea . fiilis Las Palmasissa olla paljon mukava , kuin jokin Inglesissä , joka kansa vain paahtaa nahka ja turisti yrittää kynä joka paikka . suositella lämpimästi Las Palmasia ! olla siellä viimeksi tammi-helmikuu vaihde kaksi viikkoa.Eka viikko lämmin parhaimmillaan +35 aste Las Canterasin mittari ja kaunis auringonpaiste.Toisella viikko osittain puolipilvi , mittari + 26 aste . 
haluta vain sanoa että että varoittaa taskuvaras siksi että itse tulla ryöstää Las Palmasisssa muutama vuo sitten . " kokenut matkaaja " varoittaa matkakumppani ja niin vain itse joutua uhri . paha olla että se tuntea itse tosi typerä että olla jotenkin mennä lanka ... että kyllä se tapahtua - taskuvarkaus nimittäin ... 
taskuvarkaus tapahtua Suomi , pitää vain olla varuillaan . 
mä löytää sieltä tosi vähä kiva vaateliike . ja vaate olla aika tyyris . mut muuten kiva mesta ! 
kun täällä näköjää olla niin moni ihminen , joka olla käydä Gran Canarialla , niin tietää mikä sieltä löytää nettikahvila ? olla lähtö viikko päästä . 
ei olla käydä mutta haluta käydä kyllä ESPANJASSA.JOSSA voinen asu . 
olla mahtava asu jokunen vuosi ESPANJASSA.JA palata sitten Suomi . 
Karmee paikka ,ei enään koskaan sinne ,eikä edes sinne päin . 
tatuointi-messut ... 
olla ilmainen lippu ko.tapahtumaan ,niin että jos joku täysi-ikäinen ( ja järki ! )ihminen haluta lähteä kanssa perjantai( 22.3.)iltana tai lauantaina,niin vastaus ( asiallinen kiitos ) . 
koska tatsa messut olla ja mikä päin ? ei se olla usea paikka ? kiitos jos vastata .. =) 
nyt tänään-lauantaina se olla Helsinki , nosturi . ( Saksa olla vissiin myös samanaikaisesti .. :) 
mä voida lähteä perjantai ! Ois kova hinku pää mutta kukaan kaveri olla lähtö ei yksin viittis mennä ... pitää mennä ottaa lisää kuva ... ottaa mä mukaan pliispliis ! taitaa kyl huomata tää sä ilmoitus vähän liian myöhään ... mut pistää viestiä : jerryonly01@hotmail.com 
Parga , Kreikka 
morjens ! 
heinäkuu loppu suunta kulku Pargaan viikko - jos täältä löytyä siellä käydä niin olla tosi hieno jos voida jakaa kokemus ko. paikka ! olla nääs niin kova matkakuume jo nyt ! 
kiitos kaikki joka vastata . 
hyvä kevät ! 
terv . Minna 
miellyttävä oloinen paikka . pari vuosi sitten siellä tulla käydä . nähtävyys siellä ei mä mieli olla . sinne taitaa tulla paljon kreikkalainen lomailla . minä yöpyä " sivummalla " eli se pohjoinen ranta koiliseen . se hotelli olla oma uima-allas ( yhteinenkäyttö joku lähellä olla kanssa , kun se allas ei olla kovin moni hotelli ) . oma toive nähden olla hyvä valinta . 
hiven tulla kävellä kun liikkua vanha kaupunki ja hotelli välillä ( vene olla kuuma aika parempi kulkine , jos ei olla jokin mopo vuokrata & ei välittää hikoilla ) . www:stä löytyä tieto esim. http://www.parga.com/ ;) 
Milla tieto kaivata ? 
moi Juha ja kiitos vastaus ! 
niin , ei viime kesä juuri heinä-elokuu Kreikka uutisoida se mieletön helleaalto joten kuuma voida todella olla jos samanlainen " tuuri " käydä ... onneksi hotelli ( Olympic ) olla ilmastointi jos ei ihan väärin muu . 
rauhallinen loma tämä odotella , aurinko , uida , rantsu-elämä , pieni kylä tunnelma , kaunis maisema , hyvä syöminen eli ei mikään biletyshommia ollenkaan ... :) minä tosin kiinnostaa kierrellä vähän katsella ympäristö vaikka siellä ei löytyä mikään " maailmakuulu nähtävyys " . käydä mikään retki ? mennä AM kautta ja järjestää hän jokin , mutta miettiä että olla siellä millainen paikallis järjestää kansainvälinen retki . samota mietityttää pitää piipahtaa Korfulla , olla siellä mikään nähdä arvoinen . 
löytää muuten mikään " ylitse muu " olla ruokapaikka joka suositella ? 
terv . Minna 
Tjäreborg ei taitaa enää järjestää sinne matka , aina ei esite näkyä . se retki Paxos ja AntiPaxos saari mennä . se retki olla enemmän aurinko ottaa purjevene kuin tutustua tämä saari . vähän matka mennä purje varassa , mutta se olla vain osa matka . saari ranta päästä kyllä jokin aika vene uida . 
ei käydä Korfulla . todennäköisesti sinne olla hyvä suunnata , jos historia / kulttuuri haluta nahdä enempi . tuo Paxos saari lähellä vesi olla varsin kirkas ja kala näkyä paremmin kuin kuluttaa aurinkoottoranta . sukeltaa olla mielenkiintoinen siellä , jokin koulutus siellä näyttää olla . 
Pargasta löytyä yksi linnoitus , mainita kaikki esite . se 5km pää olla toinen linnoitus , joka iltavalaistus näkyä hienosti . sieltä ei taintua löytyä edes linna nimi kyltti . hiven se olla entisöidä . ajoitus olla käynti heikko : keskipäivä . bussi päästä melko lähellä , ainakin kartta katsoa , mutta jyrkkä puoleinen mäki ja aurinko paahde vaatia osa . kaikki hikoilla huolimatta siellä olla kiva käydä maisema katsoa . 
ruokapaikka ei nyt heti muistaa nimi . yleensä hyvä paikko olla se joka näkyä tungos ja mielellään kreikkalainen . Filomila mainita yhdessä esite http://www.nic.fi/ ~ jhelmine/ Kuvia/Parga/Filomila . jpg , ruoka OK . se keskusta linnoitus kuve olla pari ravintola . se ei olla mikään paha sanottava ( linnavuori ehkä koiliseen ) . yksi ravintola palvelu olla hidas , kun mennä ilta muu aikaisemmin syödä ( klo20 ? ) ja etäinen nurkka tyhjä ravintola - tarjoilija ei taintua ilahtua minä paikka valinta . ruoka olla hyvä . 
kun olla ensimmäinen kerta kun . paikka , siellä pärjätä hyvin ilman mopo / skootteri . se kannattaa harkita , jos aikoa kulkea maisema - päivä kulua neste paljon . siellä kyllä ymmärtää miksi ihminen viettää siesta ;) 
minä olla sulho kanssa lähtö Pargalle heinäkuu loppu AM järjestää . olla sama matka ? ! se verran olla saada selville , että läheinen Paxoksen ja Antipaxoksen saari mennä kivasti vesitaxeja ja se kanna mennä jos olla kiinnostua snorklauksesta.Vedet olla kuulemma todella kirkas . samoin läheinen Lefkaksen saari olla kehua kovasti . sinne käsittäkseni mennä silta mantere . auto vuokrata sinne voida vaikka päiväreissu tehdä , matkaesite näyttää se paikka todella kaunis ! ruokapaikka ei minä olla tieto , paitsi ruoka olla kuulemma erittäin hyvä , eli kokeilla vaan ! oikein hyvä matka tie , tietää vaikka " törmätä .." ! 
majoitus ( latvia , puola , tsekki ) 
kertoa sinä kokenut , että kuinka hyvin saada majoituspaikko kyseinen paikka .. toinen sanoa riikasta , krakovasta , prahasta .. jos ei olla tehdä mikään varaus . ja mikä hinta se olla ? 
suuri suomalainen löytöretki 
tutustua M/S Kristina Reginan uutuus risteily osoite matkalle.eurosuomi.com 
SANNY BEATCH Bulgaria 
lähtö toukokuu vika päivä Bulgaria hiekoi vaimo ja kolme lapsi kera ( ALLE10 V ) olla kokemus , olla hyvä valinta ? PERUAELÄMISEEN paljon tuohi viikko kun syödä ulkosalla koko sakki 2 kerta päivä . kiitos 
tosi kiva paikka ja ranta helskutti hieno . siellä pärjätä suht pieni raha ja kun olla Suomi markka se saada vaihtaa ihan helposti rahanvaihtopiste . joku vouhottaa että taala pitää olla mutta ei olla käytäntö väli . 
varoa vaan rahanvaihto huijari ! 
vanha sanonta mennä : ottaa aina enemmän raha mukaan kuin luulla tarvita ja jättää matkatavara koti . eli ottaa raha varmuus vuoksi mukaan ja vaihtaa tarve mukaan . 
olla Bulgaria v. 2000 . luulla että olla meno Bulgaria kultarannikko , lähelle Varnaa . hieno ranta , lämmin vesi ja mukava aalto . muistaa että Bulgaria olla entinen kommunisti valtio ! kaikki ei tapahtua välttämättä heti . itse olla positiivisesti yllättyä , kun huone jääkaappi ei toimia ja mainita se resptsuunissa . iltapäivä olla jääkaappi vaihdettu+ Bulgaria valu olla Leva , ja se ei olla ulkomaa vaihtaa valuutta . nyt kun olla euro , ei tietää mikä olla paras vaihtoehto valuutta . ehkä matkaschekit . itse matkustaa tänävuonna , kuten myös viimevuonna Kroatia . siellä valuutta olla Kuna . ei vielä tietää mikä olla paras systeemi , valuutta kanssa . mutta , matkatoimisto neuvoa kyllä sinä . hyvä loma sinä ja perhe Bulgaria . ei vaihtaa raha , muutakku virallinen paikka . 
lofooteista tieto ! 
voida joku kiltti ihminen kertoa minä jokin tieto lofooteista , koska itse ei tietää se mikään ja tutkielma pitää saada aika ... 
kiitos paljon ! 
no kuule hieno paikka käydä siellä rekka tosin 80 luku alku eristyä saariyhdyskunta , korkea elintaso , silloin siellä asua suomalainen tyttö naimisisssa norjalainen kanssa ei kyllä muistaa nimi , se olla sinä hyvä yhteys , aika hän edustaa kemi hirsitalo , sieltä voida löytyä yhteystiedot jos ei muuten löytää voi yrittää kaivella , muistantoisella kerta ajaa kolari ja sitten syödä valaskala ... 
mikä radio ? 
Minkähänlainen maailmaradio kuulua Kanaria saari , olla kellä kokemus . 
semmoinen Sony tehdä pieni maailmaradio mikä mm Finnair myydä lento . aika moni muu lyhytaalto alue omata radio toimia kun vaan löytää oikea taajuus . 
saada lahja Grundig Yach Boy 208 maailmaradio joka , kuulema , myyjä mukaan kuulua myös Kanaria saarilla.Se olla turha höpinä , aika tai paikka riippuma se ei selvätä saada radio Finlandia ilmoittaa taajuus ei ajoilla.Se olla selvä lyhytaaltoradio , käyttökelpoinen kotimaa ainakin.Hintakin olla kylläkin " vain " n.67 € . ei vastata tarkoitus .( opastus toinen hankinta ) 
Alanyaan elokuu 
olla kukaan lähtö Alanyaan 14.8 ? olla viikko loma , hotelli marina . Beach&Boogie-ohjelmaa olla lupa . olla 20 ja 21 vee neitonen ja olla kiva jos saada biletysseuraa jo etukäteen sinne ;) 
Merhaba !! ! olla olla siäl tuo 10 kerta ja biletystä siält löytyä niin pal ku pää ja kroppa kestää ! ei huoliko,kyl siält seura löytyä niin turisteist( kuin paikallinen ) . suositella James dean baari , ja bistro bellmania molemmat olla satamas( jos olla käydä ennen alanyassa niin varmaan tietää tämä ) , samoin auditorium olla kokea arvoinen.itse lähteä alanyaan 19.6 2 viikko ... =) 
hauska loma ! !# fatima 
Suomi hinta 
olla muuten huomata , että Suomi hinta vaikkapa hotelli hinta olla niin korkea , että sama raha mikä olla viikko Suomi hotelli päästä jonnekin etelä loma joka syödä ja juoda halpa kuin täällä ? 
olla matkustella kuitenkin työ puolesta Suomi verrattain paljon ja verrata hinta ulkomaa matka niin ei tarvita olla tosiaan pitkä aika Suomi hotelli niin huomata ettäei edullinen suomiloma saada muutoin kuin vuokrata mökki jokin . 
mikä olla muuten mielestä edullinen suomiloma ? sikarikas ei vaivautu ! 
matkakertomus 
moi kaikki joka tykätä matkustaa ! mä rakastaa matkailla ! mä olla olla yhesti portugali , kahesti viro ja nähdä ainakin sata kerta venäjä , vaikka ei olla ollukkaan siellä ! ! mä olla vauva portugali , joten ei muistaa mikään se matkasta.mutta muu matka muistaa ! voida kyllä kertoa ,et siellä portugali olla tosi kuuma ! mä iskä ja äiti sanoa ! mut ottakee kanta , ja kertokee oma matkakertomus mä , joka kuunnella ! 
miksi ei puhua kirjoittaa sijaan ? 
ehdottaa kaikki tarkkaan tutustua nimi alla olla web-osoite , 
Pekka Heikkinen Finland 
EDU ID: 1268 Mob : 358-(0)41-4738525 Email: heikkinenpekka@hotmail.com PHeikkinen@edublvd.com EduTalk : http://edutalk2.edub/REDACTED/ccess=556977 Listen to an audio overview ! http://www.edublvd.com/_audio/sizzle/edutalk.rm web sites : http://www.edublvd1.unitedstates.com http://www.edublvd.com/pekkanet http://www.eduinteractive.com 
edullisesti Tanska ? 
olla kukaan tieto edullinen tapa matkustaa Tanska ? minä olla n. 10 opiskelija ryhmä ja pitää päästä viikko tanska opiskella . eli mikä olla halpa vaihtoehto ja mikä se ( moa ) mahtaa maksaa ? iso kiitos jo etukäteen ! 
ehdottaa , että mennä matkatoimisto . kysyä reittimatka laiva tukholmaan . kansipaikka ei maksaa juuri mikään . Tukholma ottaa juna kööpenhaminaan . junalippu maksaa n. 600 kruunu eli tuo 360 mk . ja se takia ois hyvä varata matkatoimisto , kun kaikki saada vähän edullinen se kautta . 
liftata tietysti , rekka kyyti 
Sunny Beatch Bulgaria kertoa se ..... 
olla lähtö syyskuu alku Bulgaria Sunny Beatchille kertoa se jos olla käydä ? hyvä ruokapaikka , hyvä menopaikko . voida siellä ratsastaa merenranta ja paljon se maksaa ? olla syyskuu alku vielä hyvä ilmat? YMS.Kerro kaikki ... . 
käydä Sunny Beachillä vaimo kanssa viime kesä . hotelli olla Fenix ( Fritidsresor ) aivan ranta tuntuma . alue olla melkein pelkkä hotelli , ravintola ja ranta . jos haluta nähdä paikallinen olo , mennä kauemmas . halpa ja epämääräinen hotelli ei kannattaa ottaa . torakka riesa se ! em. " hyönteinen " ongelma myös jokin ravintola ja jopa yökerho . ns. ruotsalainenhotelli ( Fritidsresor ) hyvä ja siisti . menopaikko ilmeisesti riittää koska " diskomelu " kuulua aina aamupuoli yö saakka . hyvä ruokapaikka ( paikallinenkulttuuri ) ei tahtoa löytyä , josei pitää ns. " breakfast " ruokala . olla englantilainen , saksalainen ja skandinaavinen aamiainen . hyvä bulgarialainen ravintola olla Trakia , lähellä hotelli . ranta hyvä , vesi kohtalaki . aurinkovarjo , tuoli vuokrata hyvin organisoida ( liian hyvin ) . äkkirikastua venäläinen keskiluokka näkyä paljon . käydä ilmeisesti vanha muisti viettää loma Bulgaria . ratsu nähdä kyllä ranta . hinta ei tietää . ilma ehkä liian kuuma heinäkuu ja hotelli ei yleensä ilmastointi . ylempi kerros päästä tuuli hieman vilvoittaa olo . hotelli lähellä olla edullinen kauneudenhoitoala palvelu . kosmetologi , hieronta , kampaamo ja parturipalvella kohtuullinen . käydä se . hintataso yleensä melko edullinen , mutta koko aika kiivas nousu . halpa turistirihkama ( piraatti piraatti ) tarjonta merkittävä . alkaa alku ihmettely jälkeen yököttää koko touhu . tarjonta jos mahdollistaa vieläkin huono kuin muu käydä maa . bulgarialainen sinänsä mainio myydä tuote vähä , ei halpa ( matto , seinävaate , tekstiili yms ) . poikkeus mainio ja edullinen sikäläinen viini . mutta varsinainen " shoppailu " loma-matka ei viettää . kannattaa käydä lähiympäristö maaseutu , jos uskaltaa . liikenne kaamea ei tie kehua ! hotelli lähellä rahanvaihtaja riesa . ei olla laillinen toiminta . muuten valuutta vaikea josei mahdoton vaihtaa takaisinpäin poislähtiessä ja lentoasema viime hetki ostos hinta sikamainen kallis . kannattaa tuhlata viimeinen levat ennen poislähtö . 
ihminen muuten ystävällinen ja kiinnostua ulkomaalainen . suomalainen hyvä maine , ainakin toistaiseksi . vanha ihminen tietää suomalainen taistella aika " Balkan vuori " turkkilainen vastaan . Turkki ja turkkilainen huono kurssi väestö keskuudessa . 
jäljelle jäädä levat , saada yksinkertaisesti poislähtiessä vaihtaa lentoasema rahanvaihtopiste . lähteä neljänaikaan yö , ja se olla silloin auki . ei suotta pyytää kuitti . minä pyytää ja muija heittää pitkä laskukone nauha tiski . nauha ei saannut mikään selvä . pääasia olla että saada raha . 
ei onnistunut rahanvaihto Burgasin kenttä . olla vaihtaa osa lepo jo Sunny Beachissä pitkä suostuttelu jälkeen hieman se kuu " tiski alta " eräs vaihtopiste d-markka ( epäedullinen kurssi tietysti ) . vaihtopiste virkailija väittää , ettäei hän olla olla oikeus tehdä niin . taitaa tehdä kun operaatio oma lasku . vai suuri ja sileä seteli kelvata . pankki olla jo silloin kiinni . 
lähtöilta matkustajaterminaali olla ääri myöten täynnä ( liian pieni ) . pitää jonottaa 1/2 tunti ulkona päästä lentoasema sisälle ja valuuttatiski olla ainakin sata metri jono . lähtökuulutus ei saada selvä tai se ei olla . pitkä epätietoisuus ja odottaa jälkeen tulla kuulutus kone lähtö jo 15 min kulua . seurata melkoinen ryysis lähtöportti . ei se paljon levoja ehtiä vaihdella . tosin saada se mennä lentoasema myymälä ostaa esim. suklaa , makeinen yms. sellainen hinta , joka rinnalla Stockmanninkin hinta Helsinki kalveta ! minä taitaa olla huono tuuri paluulento aikakohta suhteen . 
ei kannattaa tieten ensimmäinen päivä vaihtaa koko lomakassa , jos ei tietää maa ( turistipaikka ) hintataso . raha pystyä vaihtaa kaiketi 24 tunti vuorokausi , että kiire ei olla . nykyään toimia jo automaatti , joka saada suoraan maa valuutta . muutama päivä päästä jo pystyä arvioida kulutus ja voida vaihtaa tai nostaa se mukaa . lentokenttä ei olla juuri mikään muu järkihintainen ostaa kuin alkoholi , joka siellä kaikkein varma olla se mikä etiketti . 
olla ilmeisesti Varnan kenttä , niin minä . ottaa vain tämä ruuhka selvätä etukäteen opas . eli , saapua kenttä , siirtyä vaihtopiste ja vaimo mennä paikkajono . tila olla kyllä uskomaton pieni . olla " kultaranta " , joka rihkamamyyntikuja välitön läheisyys , olla virallinen rahanvaihtopiste . ja hotelli reseptsuunissa vaihtaa mielellään , ihan hyvä kurssi ( varsinkin saksamarkka ) . ilman kuitti tietenkin . 
kenttä olla Burgasin ( Sunny Beach ) . saada opas etukäteen tieto rahanvaihto nihkeys . minä jäädä lentokenttä tuhlata ainoastaan " pieni " ja " ryppyinen " seteli . oma hotelli ( Fenix ) rahanvaihtaja kieltäytyä vaihtaa takaisinpäin mikään maa valuutta . 
rahanvaihto Bulgaria ei olla kummallinen juttu . kenttä voida vaihtaa enshätään joku satanen . jos ei ehtiä , lomapaikka saada heti vaihtaa . euro ( tai dollari ) saada eka ilta nälkä ja jano tainnuttaa , vaikkaei raha ehtiä vaihtaa . lomapaikka olla kymmenen mahdollisuus vaihtaa raha kulutus mukaan , vaikka joka ikinen päivä . viimeinen tai edellinen päivä vaihtaa vain se verran kuin arvella kuluttaa . visa electronilla voida nostaa suoraan maa oma valuutta . jos jokunen leva jäädä , lentokenttä voida tuhota se läksiäinenmalja , tai tehdä lahjoitus jokin köyhä bulgarialainen mummu tai pappa . jos olla parissa viikko " palaa " useampi tonni , olla naurettava tapella kenttä valuuttavaihto muutama kymppi , kuitti puhua . mikä ihme se tehdä ? ? ? " valuuttavaihtokauppa " voida tehdä myös joku kanssa joka jäädä vielä viikko , kun itse lähteä . järkikäyttö ei olla kieltää ulkomaa olla . 
anteeksi . minä sattua lipsahdus , kun ei huomata tuo kenttä nimi . ja , tietysti hotelli rahanvaihto sujua vain yksi suunta . eli saksamarkka lepo . mainita pieni ryppyinen seteli . Budapestissä käydä helposti siten , ettäei maa oma seteli välttämättä kelvata , vaikka olla se juuri pankki hakea . riitti kun seteli olla pieni repeämä . ja se se olla . näyttää se ettäei siellä pikkuseteli olla koskaan lisää painettukkaan . ja varsinkin pikku kauppa , tämä rikkinäinen seteli suorastaan tyrkyttää . 
oonki jo ihmetellä tämä tupeloitten juttu , mutta " sinä tyhmä " pelastaa päivä . rautalanka saada eräs vääntää kaikki asia , joka toinen olla itsestäänselvyys . 
minä ei rahanvaihto kiinnostaa ei lentokenttä haluta tietää jokin muu paikka .. nähtävyys , vanhakaupunki , ratsatuksesta , menopaikko , hyvä ruokapaikka ja mikä yleensäkkin kannattaa mennä siellä että nähdä se maa kulttuuri ... 
Elkää kirjoittaa enään rahanvaihto ! se ei olla olennainen minä kun matkustaa Bulgaria . kun aloittaa aihe haluta tietää jokin muu kun rahanvaihdosta.Jos tietää nähtävyys ja muu kiva kirjoittaa se kiitos ! 
www.maailmanympari.net valita Bulgaria / kävijä kommentti ! tuo 1500 juttu , joukko paljon asia . 
vaihtaa gs:lle jos sukia voi , olla aivan eri juttu . 
edullinen hepoleiri lapsi ! ! ! 
talli järjestää heinäkuu 2002 aika 5 ravitpaiote hevonenhoitoleiri . mahdollisuus opetella ajaa ja valjastaa , sekä touhuta vaikka mikä muu hepokiva , uida ja saunoa mielinmäärin . käydä osoite http://www.angelfire.com/ego/inkalan_talli/leirisivu.html ja tutustua leiri aikataulu . sivulta myös linkki talli varsinainen sivu . voida myös soittaa numero 019-6770 788 ja tilata ilmainen leiri esite ... tervetulo viettää hauska hepoloma ! ! ! 
saada sieltä hepo ? ... pilli nenä kautta vai piikki suoda ? 
St.Pauli ja Reeberbahn 
siellä olla huora =) 
kyseinen paikka kun olla noin suppea käsitys se paikka . ei se tyhmä päähäkä mahtua kuin 1 asia kerta . 
kyllä , siellä olla huora ym. 
Pietarinkävijät ? ? 
olla poikakaveri kanssa innokas Pietarinmatkalle kevät / kesä . kun . kaupunki käydä , kertoa kokemus ! Viipurinmatkoja markkinoida kovin , mutta ei olla niin nähdä ilmoitus pietarinmatkoista . olla kaupunki käyminen arvoinen ? ( olla turusta,25 ja 29v ) . kiitos :) 
Pietari olla tosi kiehtova matkakohde ja siellä kannattaa ehdottomasti käydä , jos olla kiinnostua taide /teiteestä ! halpa ja upea paikka , joten ei muu kuin hyvä matka ! Viipuri ei kannattaa todella välittää . se olla sellainen paikka , joka pilata vaan Venäjä maine . Viipuri paskainen slummikaupunki , unohtaa tieten kaikki teinihuora , joten kiertää se paikka kaukaa ! 
jos olla kiinnostua palatsi ym kirkko niin ehdoton paikka kyllä haukkoa henki kun nähdä . ei ostaa katu pimeä viina se voida olla vaikka myrkky hyvä matka . 
käydä ajaa paikallinen metro ( päiväsaikaan ) . olla kokemus sinäänsä . hieno asema ja ei niin hieno juna . 
paljon tieto saada Turku NevaTours matka-toimisto ( tehdä bussimatka ) . junamatka olla mukava , mutta kallis ( Suomi - Venäjä yhdistys toimisto taas auttaa yksityinenviisumi hankinta ) . 
halpa päästä venäläinen ostosmatkalainen kyyti Helsinki hotelli ramadan edestä joka päivä klo 13.00 maksaa 11 e . tunnelmallinen ja pitkä matka ; pysähtyä moni kerta mm kotka citymarketti ja karkkitukku . kuumavesiautomaatti tee varten ja pari dubata elokuva . saapua Pietari ydin sopivasti puoliyö aika mikä saattaa olla ongelma .. Helsinki päin päästä Moskova asema ( siis liikenneympyrä toinen puoli ) vastapäätä olla hotelli edestä joka päivä klo 22.00 . itse kaupunki olla upea , tietty ja venäläinen sanoa että ` vieraanvarainen ` mikä pitää paikka . hauska matka ! 
miten olla turvallisuus ? saada puoliyöaika hotelli ? puhua englanti ? miten päästä takaisin ? mikä turistiviisumi ja monta € ? 
viisumi olla n.40 e , helposti esim. hakaniemi viherniemikatu viisumibaari viikko . hotelli varmaan löytyä , mutta baari olla myös auki aamunkoitto ja se saada myös nukkua :) taata päästä Moskova asema joka päivä kello 22.00 . vähän englanti puhua varmasti joku matkustaja , spasiiba tarkoittaa kiitos ja ihan turvallinen kun pitää järki mukana ( ei liikaa kuppi jne . ) itse olla mimmi ei olla tulla mikään murhe . matkata siis ? 
vai ostosmatkailija se nykyään kutsua . pääkaupunkilainen joutua todella usein todeta varhain aamu kuinka tämä " ostosmatkailija " saapua sankka joukko kassi pullottaa laiton viina ja tupakka . kauppakäynti olla välillä todella agressiivista mukana seuraava " kymppi " antaa svetlanoille ohje . seuraava kohde olla sitten itäkeskus tai Forum . laukku kaivaa leikkuri , jotta hälytin ei turhaan soida tai ainakin " ostos " pakata sovituskoppi folio vuorata laukku . ilta matka voi sitten jatkua syvään itä josei Svetlana pää viettää yö tai pari jokin Mikadon kulma luoda kansainvälinen kontakti . 
Pietari olla kaksijakoinen kaupunki . kaupunki olla kaunis , nähtävä riittää se kaupunki kuin se ulkopuolella . suositella käynti Piearhovissa . jos haluta saada mahd. paljon irti reissu , niin kannattaa tutustua etukäteen kirjallisuus , sillä Pietari kulttuuriperinto olla mahtava . Esim . susiluoto : pieni Pietarikirja , Volkov : Pietari , eurooppalainen kulttuurikauopunki + matkaopas . 
Pietari liikkua päteä sama sääntö kuin muu iso kaupugeissa . olla kuitenkin hyvä muistaa , että turva ei välttämättä saada sotilas tai miliisi . 
turisti saada olla melko rauha , josei olla humala tai eksyä väärä paikka . autoilija kyllä kannattaa varoa , ajaa miten sattua .. 
Pietari olla hyvin länsimainen kaupunki , ihminen olla ( ainakin keskusta ) hyvin tyylikäs . hinta nousta nopeasti keskusta alue . 
hotelli kannattaa varata esim. Nevski prospekti varrelta , jos tuntua , ettäei oikein osata venäjä kieli metro toimi . ei kannattaa luottaa se , että kukaan suostua puhua englanti kanssa . edullinen ( ? ) majoitustapa voida olla varata huone suomalainen ylläpitää lapsikota , siis keällä , kun lapsi olla leiri . olla tietysti hukata yhteystiedot , mutta Pietari katulapsi ry joka toimia Lappeenranta voida antaa tieto kun vaihtoehto . toinen lastenkoti olla juuri suomi rautatieasema lähellä . 
itse tuntea pitkään inho koko Venäjä kohtaan juuri se tähti , miten siellä kohdella lapsi . lapsiprostituutio olla enempi kuin yleinen , mutta se ei juuri tavallinen turisti silmä osua josei osata katsoa . mielenrauha takia suositella , ettäei katsoa . 
myös minä suositella metro ajelu . se olla nopea , toimiva ja halpa tapa liikkua , mutta opetella paikka nimi se ennen . 
Pietari rapistua nopea kuin Venäjä olla vara se korjata , joten suositella lämpimästi siellä käynti nyt , kun se olla vielä kaunis ! 
itse asua Häme ja täältä tehdä paljon bussimatka Pietari . Tampere Erkki matka olla yksi edullinen . 
täysin paska kaupunki.Vesijohdoista tulla kusta ,eikä puhdas vesi niinkuin Suomi . huijari olla liike enemmän kuin mikään muu paikka koko maailmassa.Pietari olla Venäjä ja ehkä koko maailma rikollinen kaupunki.Vain ydinkeskusta olla siisti ja turvallinen.Laitakaupungilla joutua varmasti ryöstää tai tappaa . palatsi ei paljon mieli ylennä,kun se selvästi mädäntyä kunnostus puute pystyyyn . maali olla peittää vuosikymmen välinpitämättömyys rakennus hoito . Pietari ihminen käyttäytyä varsinkin suomalainen kohta kuin ylimielinen englantilainen siirtomaaherra musta palvelija kohtaan.Koko aika antaa ilme ele ja äänensävy ymmärtää , ettäei sinä finski olla yhtään mikään minä Pietari verrattuna.Ven äjälläkin Pietari pidetä töykeä ja ylimielinen ja huomata kyllä että se olla perä . Viipuri olla pieni kaupunki , mutta ei siellä törmätä sellainen ylimielinen töykeys kuin Pietari 
no kyllä olla taas sellainen paska tuoda teksti , että oksa pois . olla asua neljä vuosi Pietari ja siellä olla kyllä hieno olla ja ihminen olla ystävällinen . mikä sä oikein olla tuo juttus keksiä ... ? 
olla varmaan asua neljä vuosi Florida Saint Petersburgissa.Siell ä varmaan olla hieno kaikinpuolin.Tuo nevajoki suisto sijaita Pietari ei olla hieno paikka . ihminen olla järki jokin ala roisto tai huijari ja kaikki näyttää ja haista mädäntyä . suomalainen kohdella ylimielinen töykeästi . Venäläinen yleensä kasvattaa pitää itse siirtomaaherroina.Heille opettaa jo koulu että Venäjä tehtävä olla hallita maailma ja muu kansa tehtävä olla totella Venäjä . Suomi itsenäisyys venäläinen pitää vain väliaikainen asiana.Sopivassa tilaisuus Suomi liittää takaisin Venäjä , ajatella venäläinen . muu kuin suomisyöjä Zhirinovski . 
sä siis oikei yrittää olla naurettava ? :) mä olla itse venäläinen , ja uskoa pois , tietää paljon paremmin kuin sä , mikä mieli venäläinen olla suomalainen ! ja venäläinen olla aika monta mieli se . esim. Viipuri , joka nähdä melkein joka päivä kun suomalainen tulla sinne päivämatka , ja juopotella niin paljon , että oksentaa koko bussi täyteen ( olla itse eilen todistaa asia , onni se ei olla minä bussi , joka olla siellä päivämatka ! ) , niin se Viipuri ajatella että valtaosa suomalainen olla juoppo sika . ei se se tieten päin naama kertoa kun sä meinata ostaa se jokin , mutta kyllä se olla se mieli , kun ei siellä periaate muunlainen suomalainen nähdä . 
Pietari taas olla ihan erilainen juttu . tosin hotelli työntekijä , joka saada sitten siivota oksennus alkoholi yliannostus .. mutta muuten , Pietari olla ihan sama mieli kuin muu venäläinen , joteka ei se paremmin suomalainen tunne , eli : aika kylmä , rikas , vain puhtaus ajatella suomalainen olla . olla tietysti sitten taas ihminen , se , viisammasta pää , joka tajuta , että jokainen maa olla ihminen laita laita . 
noh , onneksi olla päästä tututstumaan suomalainen henkilökohtaisesti , ja voida ihan varmuus sanoa , että ihminen joka maa olla ihan todella , laita laita . 
venäläinen se vasta juoppo sika olla . Venäjä kuluttaa puhdas alkoholi enemmän kuin mikään muualla maailma ja viime vuonna kuolla yli 40000 venäläinen alkoholimyrkytys . se olla valtava määrä ihminen 
ja olla minä nähdä Suomi kaupunki juopua venäläinen turisteja.Suomalaiset olla vaan niin suvaitsevainen , ettäei kiinnittää hän mikään huomio . 
tämä vähän aika sitten poistaa Pietari Marinski teatteri näyttelijäjoukko Finnair koneesta,kun näyttelijä riehua kone humala ja vaarantaa lento turvallisuus . 
uutinen olla Suomi televisio ja lehti . 
että osata sinä " venäläinen " sikailla ja ryypätä 
ei Liisa olla venäläinen nimi.Olet suomalainen ja valehdella olla venäläinen ,että sanoa uskoa paremmin . 
no ei tietää " itse nähdä " olla mikään suomalainen nimi . ja Suomi ja Venäjä olla onneksi täysin sama verran ihminen , että tuoda 40 000 ihminen olla täysin verrannollinen suomalainen väestö . kiitos ja nähdä . 
no olla se tietysti käyminen arvoinen jos pitää kovasti kaikki nähtävyys , jaksaa kävellä paljon ja olla varautua se , että sä todennäköisesti joko ryöstää tai huijata ainakin kerta . tuo olla kyllä ihan tosi , sillä olla kyllä käydä Pietari niin moni kerta ettäei jaksaa edes laskea , olla jopa asua siellä yks kesä . 
sitten jos meinata sittenkin mennä sinne , niin kannattaa hankkia sinne tulkki , jos ei osata venäjä , tai ainakin sanakirja . ja paras opetella muutama sana . JOs meinata ostella kaikennäköisi ' vaate , niin tori se löytyä halpa , tosin joskus ei niin laadukas ... jos ostaa videokasetti , cd tai jokin muu tekniikka , kannattaa se testata samantien , ei ottaa se , jos ei myyjä haluta testata , tai väittää ettäei olla mikä se testata . 
sitten jos olla vieläkin halukas mennä , niin varakaa etukäteen huone hotelli , se ei välttämättä sitten olla , kun olla paikka . mennä ehdottomasti kesä . mennä joko lentokone tai juna . ei mikään nimi käyttää bussi , uskoa pois , se voida olla todellinen helvetti . 
noh , onni matka ! 
P.S. jos haluta kysyä jokin lisää , niin kirjoittaa liisa_85_@hotmail.com 
jos olla käydä Pietari ja jo vaikkapa nähdä se tv tuttu paikka ja väittää , että Pietari olla " paska " kaupunki ja kaikki homehtua silmä ... ehdottaa pikainen kirjautua parantola . Helsinki se paskaläjä vasta olla Pietari verrata , Pietari sentään jokin vierailla arvoinen toisin kuin Helsinki joka suuri nähtävyys olla itäkeskus ja katu desinfioida ettäei vaan lika näkyä edes pikkainen . 
Pietari olla todella käyminen arvoinen paikka . itse olla tulla siellä käydä monta kerta . paikka joka suositella olla mm Pietarhovi . siellä olla todella kaunis ... suihkulähde olla mahtava . pietarin keskusta löytyä paljon kiva kauppa ja putiikki . hyvä matka tee jos päättää lähteä käydä pietarissa . 
lemmikki hoitopaikka kesäloma aika ! 
lähteä kesäloma matka ? jäädä lemmikki vaille hoitopaikka ? 
20-vuotias tyttö turku tarjota luotettava hoitopaikka jyrsiä koira kokemus . 
kysymys ja kiinnostus osoite goa_82@hotmail.com 
testaus 
testiviesti 
tekstiviesti 
kiinnostava 
Ecoscout : hyvä profiili . ei mikään kovin kallis hinta . idea kiinnostaa , mutta toisaalta taas ei kiinnostaa , sillä ei olla itse ulkoilmaihminen . asiakas hyvä palaute . 
maatilamatkailu , hailuoto 
sivu olla toteuttu selkeästi ja osittain näyttävä . idea olla hyvä markkinoida koko alue ja kaikki se palvelu yksi sivu , matkailija helppo päättää kohde . erota muu lähinnä esitellä koko alue palvelu sama kerta . kohde pystyä selamaan " esittely kierros " helposti . 
Aritc Academy Sodankylä 
siellä näkyä hyvin revontulet , joskus jopa komeetta . kaamos olla myös hauska katsella . sivu olla hieno , ja se varmasti houkutella ihminen mennä sinne . sivu olla paljon kuva , ja se tehdä vaikutus . 
Luvattulan luostari 
paljo ekojuttuja . erota se , että olla ... no paljo ekojuttuja ... =P 
kotimaanmatkailu 
kiinnostava olla Levi , koska se mainostaa hyvin ja siellä olla hyvä rinne . 
Arctic Rally Team 
olla todella kiinnostava idea . sivu olla toteuttaa hyvin , ja varmasti ihminen kiinnostua asia paljon . Ois ainakin oma mieli siistiä pää ajaa ralliauto . 
Arctic Academy 
minä mieli myös tuo sivu olla tosi hieno , hyvä ainaki tämä asti . olla sellaset värikäs , paljo kuva .. ja kaikki " aihe " olla esitellä hyvin .. revontulet olla tosi hieno kuva ! varmasti tää sivu laittaa porukka liikkeelle =) 
köysi & kallio 
sivu olla ainaki tehdä erittäin hyvin ja kiinnostaa ! ! kuva paljo , tulla ainaki selvä mikä mainostaa ! voida kyl käyä kiipeileen jossai vuori ... Rupes ni kiinnostaa ;) 
Arctic Academy 
etusivu olla tosi upee , olla pakko käydä katsoa että mikä täällä oikeen olla ... ja se olla hienoo , että tää yritys ei tarjota se tavallinen luontoretki , vaan olla esim. revontuletohjelma . se tää yritys erota muu Lappi matkaillayritys . 
Artic Rally Team 
kiinnostava idea , sillä harvemmin päästä ajaa oikea ralliauto . tämä lysti olla hintava puuha , josei olla saada kerätä rallihenkinen kaveri ympärille , sillä yksin rallikoulu käydä hinta olla 840euroa , mutta esim. 15 henkilö seurue hinta pudota n.120euroon/hlö 
vuokatti 
joo ... rento paikka . kulkuyhteys , majoitus , valinnanvara olla niin valtava suuri , ettäei tietää mikä sinne mennä ja majoittua . katinkulta kylpylä ja vuokatti lasketellarinne ja kelkkasafari vetää väki sankoijoukko tänne päin . sijaita Oulu etelempänä , ja sinne päästä vaikka oma lentokone . olla monipuolinen lomapaikka koko Suomi , eli valinta vara löytyä ! ! ! vuokatti nettisivuilta löytyä kyllä kaikki tarvita teidot jos sinne päin olla meno . HeBa !! ! 
Heips ! joo mä olla ihan sama mieli . olla just viime viikko ( 16.-23.3 ) vuokatti , vuokrata mökki ihan se rinne vierestä jne . ei aina olla tekeminen puute sit yhtään ja siis se olla aivan loistava paikka ! !! ! ! ! varmaan vuosi pää uudestaan sinne .. 
elämys ja ystävyys kartano oy 
Hirveesti kaikenlainen luonto , seikkailu ja elämysretki . voida olla , että kun joku sinne mennä jokin tietty ohjelma , niin se voida vaikka innostua kokeilla muu ohjelma , kun vaan se yhtä . yleensä ei yhdessä paikka olla näin paljon ohjelma , se erottaa tää yritys muu . voida ehkä itekin käydä tämä paikka tutustua ... 
Fun and action 
hieno ja selkeästi toteuttaa sivu . näyttää olla paljon toimintaa.Safarihommat kiinnostaa aika paljon joten pelkkä kiittää se oli.Miinuksena voida antaa että liian kallis ( kuten joka paikka ) . ja sitten vielä se olla liian kaukana . 
kylpylä - ja kongressihotelli Caribia 
hieno paikka , ainaki kuva peruste =) . olla mielenkiintoset sivu " kannattaa käyvä " tutustuun , vaikka paikka päälä . 
joo mutta kylpyläpuoli olla hiukan ylivarjelevat sääntö .. alle 14-vuotias ei päästä ilman täysi-ikäinen sisään . koittaa olla . ei päästä pikkusisko ( 10-v. ) kanssa uida , olla 17-v. ja uimaopettaja perustutkinto hallussa . 
olla siellä muuten kiva pulikoida , mutta voida se käyttää maalainenjärki ei inttää turha . 
Arctic rally team 
- olla hyvin / houkutella myydä ? *minun mielenkiinto se saada herätä kun heti mainita ralli ajaa ... 
-Kiinnostiko ( idea ) itse ? miksi ? *kiinnosti ja paljon . olla kiinnostua auto ja olla tuo " ralli-auto " olla . 
-miten se erota muu ? * minä silmä ei aina sattua että siellä olla mikään muu puhua auto ajaa . 
risteilläreissu Tallink laiva 
siellä olla paljon asia , mikä voida tehdä . laiva olla ostospaikka , sauna , kokoustila yms ... laiva käydä Tallinna . se reissu voida olla ihan kiva =) sivu olla kuva laiva ja aika paljon teksti . 
yltää 
tuo yltää houkutella porukka koska siellä olla suomi suuri rinne . ja moni tasosille laskija . 
erämaa ammattilainen - Rauno Sanila 
erittäin monipuolinen sivu iskeä silmä ja herättää jopa mielenkiinto vaellus , vaikka itse ei tuo tyyppinen matkailu paha kiinnostaa . markkinointi alkaa hyvin heti linkki , joka sivu päästä . kuva olla erittäin hyvä asia sivu , että katsoja saada jo hiukan tuntuma matka sivu . mieli erottua edus muu samanlainen joukko , jo heti linkki ja sivu vielä lisää . 
iso syöte - pudasjärvi 
hieno kuva ja hyvä tektsit saada mielikuvitus laukkaamaan.Ison syöte toiminta olla kertoa kyseinen sivu aika paljon.Ja toiminta näyttää olla myös todella paljon.Ja myös kokemus peruste voida sanoa että jos iso syöte olla meno niin ei kannattaa kahdesti miettiä vaan lähteä suoraan sinne ... 
los angeles 
hei ! haluta tietää mikä välimatka suomi los angelesiin olla ? ? ja paljon viikko kyseinen paikka maksaa .. 
Yhdysvalta meno ... yksi asia askarruttaa ...apua ? 
lentää viime kesä Yhdysvalta Suomi ja passi väliin jäädä siellä antaa vihreä I-94W-lomakkeen osa , joka pitää antaa paikallinen virkaomainen maa lähdettää . ensi kesä pitää reissata sinne päin uudestaan , mutta tuoda piru lomakesähellys arveluttaa . 
nyt pitää lähettää kyseinen lätyskä Yhdysvalta INS:n toimisto liite todistus se , että lähteä jenkki aika . 
olla kukaan mahdollisesti kokemus samantyyppisestä tilanne ? olla tuollainen asia selvittää onnistua ja joutua hankaluus kun astua kyseinen maa kamara seuraava kerta ? 
itse mennä ja tyhmä lyödä passi tiski tarkistus . kun sitten kysyä niin sanoa vaan että " se se olla killua . ei saada vai ? " 
kyllä se se pistää oma virhe piikki varsinkin kun nähdä että saapua juuri maa ulkomaakone . 
taintua siella itse kayda . ei se kuulla ihan noin mennä kuin vaitat . 
Hei,en osata toi vastata,kun ei olla kokemus , aina vielä , mutta mä olla yksi kysymys. käydä usein jenkki ? mä olla aina tahtoa sinne käydä , mutta ei olla ollut.Arveluttaa myös lähteä , ei aina yksin menisi.Vaikea saada kaveri mukaan ,kun raha olla kuulemma aina finito , ja eurooppa kiinnostaa enemmän ! no huh ! 
-mul olla jäädä se varmaan miljoona kerta sinne väli ... ei olla mikään sanoa ... .ei sil olla mikään välii , eli voida heittää roska vaik se kun ei sil tehdä mikään 
toivoa . :) ja luulla , että sama homma olla sattua tuhat ja tuhat muu , sillä toi systeemi ei oikein näkyä toimia . 
viime syksy tapahtuma valo vaan luulla , että se olla vähän varvas siellä , joten ei huvittaa ryhtyä selvitellä asia tunti lento jälkeen . 
olla muuten itse kokemus asia syyskuu 11. päivä tapahtuma jälkeen ? 
... ottaa yhteyttA USA konsulaatti Suomi ja kysyä mikA olla yleensA olla kAytAntO . vaikka se ei siel osata muutakku pyOritellA peukalo . ViimekAdessAhAn sä maa meno olla se ihminen pAAtettAvissA , kuka tiski sattua passintarastuksessa ( pahimmillaan jos naama ei miellytA se voida keksiä joku syy ei ei pAAse maa ) . Itte olla toi muutama vuo sitten New York'in Immigration'in taka huone selvittAmAssA mi mA olla tolossa maa ja miten kauan meinata olla ja millA raha matkustaa ( tulla siinA samalla selvä , ei niillA olla ihminen tulla ja menemisistA tarkka tieto kone . mä aikasimmista kAynnestA tais olla tolo ja lAhtOpAivA ja vissi kelloaika , sekA mitA mA olla ilmottanu maa tulo syy . eli ei kannattaa pelAtA ei se luulla sä edellen olla tAAllA ) ... . tarkoitus ei siis olla pelotella , mut suositella silti kysymAAn ei osata lAhetystO antaa mitAAn neva . 
HyvAA loma ! 
Star Alliancen kesähinta 
kesä edullisesti Eurooppa , nopea napata hyvä kohde ja lähtö . Scandinavian Airlines , Lufthansa , Skyways , Austrian Airlines ja Air Botnia tarjota edullinen kesähinta . tarkistaa lisätieto , kohde ja ennenkaikkea edullinen hinta 
matkalle.eurosuomi.com 
niimpä olla , halpa esim.Oulusta Amsterdam ilm.Tukholman kautta , vain 285 euro + verot.se olla halpa silmä sattua . 
Kreeta taas ! Platanias ! 
olla meno elokuu Plataniakseen Kreeta . olla joskus viettää siellä yksi ilta ja pitää paikka muutama vuosi sitten . Kreeta olla muualla lomailla ja saari olla tunnelma ja makunautinoillaan ja kauneus viedä sydän . 
kysyä nyt , minkälainen kokemus sinä olla plataniaksesta ja jos jokin satttuu vielä olla kokemus tai näkemys huoneistohotelli Elissosta ( 2 ) , niin kiitos tieto ! !! ! 
Olim viime vuosi toukokuu loppu ks. paikka ja hotelli elissossa , aivan mahtava paikka h.kunta ystävällinen huoneisto ja allas erittäin hieno ja hyvin hoitaa . ainut miinus olla kylä hiljaisuus niin varhain kevät ja ilma olla ehkä hieman liian viileä . sieltä päästä hanian keskusta hyvin paikallisela linja-auto tai halva taxilla ... p .s . käydä sellainen ravintola joka olla iso vesimylly pihala.Elissosta kävellä päätie ja vasenpaan n.100 metri 
thank you vastaus ... hieno , jos huoneistohotelli valinta olla osua " kohalleen " . osata vielä kertoa , miten paljon erota elisso 2 ja 1nen ? kakkonen olla kai uusi osa ja vakio ilmastointi , mikä olla välttää elokuu ? ei se olla oma taverna , mikä tasoinen /oloinen se olla ? entä olla parveke ilta-aurinko päin vai vaihdella se ? luulla , että elokuu olla jo vilkas ja lämmin kuin kevät ... . 
suuri osa parveke olla ilta-aurinko . taverna olla ihan ok ! sieltä saada pieni purtavaa( pizza ) ja virvokkeita.Niinkun sanoa aikaisemmin baari taso nousta jo henkilökunta takia , mtahtavaa porukkaa.En olla varma kumalla puoli uusi vai vanha olla , mutta minä olla sellainen ka tasoinen erittäin hieno huone , siellä ei aina olla ilmastointi joten se olla varmasti vanha , mutta mieli kun yrittää katsella lähiympäristö muu hotelli olla Elisso se paras.Jouduit sitten 1 tai 2 ei ei varmasti pettyä ... hyvä matka sä ! ! ! 
... tuntua todella se , että hotelli valinta olla osua oikea ... =) huone olla kyllä mainita olla kaksitaso ... .. nyt vain odotella aurinkoinen ja maittaa loma ... kun poiketa muutama vuosi sitten plataniaksesa , tutustua lyhykäisesti discoon , joka olla vähän niinkuin maa alla , upea puite siellä sisällä , kivinen tehdä holvi , paljon tila ja taitaa olla jokin vesiputous ... olla olla sellainen enää ? 
mutta mieli Platanias olla olla tämä mennessä pas lomakohde ever , tyyli lähteä muksu kanssa perheloma :/ siellä ei olla mikään nähdä tai tekeminen ja ranta olla oksa ja kivi täynnä . paikallinen asua jokin vuori ja pieni keskusta olla täynnä se nahkareppu ja pitsiliina . olla kyllä hotelli tosi hyvä , Ermes suites .. tai jokin , ja olla siellä lämmin ja ruoka maittaa kuten Kreikka yleensä . 
niin ... olla se Platanias sellainen kuin mainita , mutta olla viettää kylä yksi päivä ja viehättyä se paikka jotenkin . ei tämä kerta olla meno edes perheloma viettää , vaan todella loma ystävätär seura ja ranta riittää mukava aurinkopeti ja lämmin aurinko ja se ah niin ihana kreikka ruoka . tosin verrata silloin Pltaniasta Haniaan ja Malemen pikkupikku kylä ja pitää eniten Plataniaksesta . viime syksy olla Agios Nikolaus ja se olla todella hyvä valinta , varsinkin kun onnistunesti valita hotelli vähän sivummalta keskusta skootteripörinä ja pakokaasu . suositella muuten huoneistohotelli Bellevueta , jos joku aikoa kyseinen paikka mennä . todella viehättävä , siisti ja hyväsijainti paikka . 
jos haluta tieto plataniaksesta , sonera plazan matkalaukku olla arkisto ja sieltä löytyä tosi paljon asiallinen tieto plataniaksesta melkeen joka kuukaudelle.Hyv ää matka 
Plataniaksesta ei niin kokemus kuin mikä nyt olla muutama kerta käydä päiväseltään . viereinen kylä olla lomailla useasti ( Agia marina , Agii apostoli , kato Stalos , jonne olla taas meno elokuu ) . todella Kreeta olla viedä myös minä sydän !! ! 
hotelli voida antaa sinä hyvä osoite , joka voida käydä vähän tutkailla . minä ainakin näyttää kuva peruste todella upea ! ! www.elisso.com 
hauska loma ihana Kreeta ! ! ! 
mikä maa asua ? 
jos saada valita maa niin minne muuttaa ? 
voida olla aika mielenkiintonen elämys ( vai ... ? ) 
italia . vaikka ei suomi koskaan kokonaan unohtaa 
mä lähteä / asua mieluiten kreikka , turkki tai italia ... . mä rakastaa välimeri luonto ja ihminen ! ! ! 
-Dublin -Helsinki -Monaco 
Dublin ja Helsinki ei olla maa ... Monaco taitaa olla ? 
niin olla , mutta ei haluta asua esim. suomi , vaan Hki-keskusta tai Tapiola . 
Malediiveille.Siell ä olla aina lämmin aina aurinkoinen ja valkoinen hiekkaranta hohtaa ja palmu huojua tuulessa.Olen käydä ja muuttaa sinne pysyvä milloin vaan , jos minä olla raha hankkia sieltä asunto ja elää siellä . valitettavasti olla se verran köyhä , että minä olla pakko elää täällä Suomessa.Suomen kesä olla hieno , mutta liian lyhyt.Talvi olla kylmä , pitkä ja pimeä . talvi takia muuttaa Malediivi . 
ei tulla Suomi ikävä ... anyway , toteuttaa tämä haave kun opinto olla valmis ...olen pari kerta vierailla Italia , ja sydän jäädä sinne jo eka kerta ... 
minä olla kerta italia vierailla ja haave toteuttaa kun sydän jäädä sinne . muutto italia siis , ehkäpä jo loppuvuosi :) 
Karibia saari taikka Australiaan.Siell ä olla minä ainakin eno ja pari serkkua.My ös jenkkilä voida innostaa , tosin paikka siellä voida valkata aika paljon.En aina Nykiin taikka Los . 
talla hetkella asu USAssa . olla asua englanti , mutta ei tiia kuinka kauan haluta silla asua pysyvasti . espanja olla yksi vaihtoehto minne voida muuttaa , myos saksa kiinnostaa . 
kreikka tai Israel ....Ilmasto ja ihminen olla siellä ihana ! 
Sri Lanka ,ihanat ihminen sekä mahtava luonto ja ilmasto . 
nainen muuttaa Kreikka tai Turkki . mies lähteä thaimaa . 
... ai mikä ? ? ? no kun molemmat se olla aivan ihana ! !!! ! 
ehdottomasti Espanja ! :) ja kyllä sinne varmasti joskus vielä muuttaa , kun valmistua ensin ja saada vähän raha :) 
Englanti . 
ehdottomasti Italia ! ! ! sinne jäädä sydän heti eka visiitti ja muutto olla jo suunnitteilla . italialainen ihminen olla aivan ihana ja maa muuten mukava :) kieli tosin tuottaa viel hiukka ongelma mut ei seki sit aika kans alkaa sujua . olla kukaan muuten mikään vinkki Italia muutto suunnitella ? esim. asuntohaku , työnhaku yms ... hauska ja aurinkoinen kevät kaikki ! ! 
minä sydän olla kovasti kiintyä Italia , mutta nyt kun olla asua Italia jo joku aika tehdä mieli palata taas kotoinen Suomi . Rooma ainakin olla asuntotilanne aivan toivoton . työ luulla että löytyä suomalainen kun nyt osata jotenkuten puhua italiaa.Muuten , sanoa kommentti tuo ihminen ihanuus , olla moni joka olla epämiellyttävä , kun se ensin tuntea , noh mikä päin maailma ei näin olla .. ? ei haluta mikään tapaus kritisoida Italia , mutta haluta olla koti-Suomessa . ei vaan mennä takaisin vielä henk.koht . asia takia . Italia työ olla stressata kuin Suomi yleensä . 
Agia napa ja Hania 
Kerokaapa Agia nappa , olla harkinta reissu sinne syyskuu ..Samoin jos olla kokemus Haniasta niin se sopia nyt kertoa ! 
Hania olla aivan mahtava paikka , mutta sä ikäselle sieltä ei välttämättä löytyä tarpeeksi " meno " Agia napa olla ainakin se tarkoitus parka , mutta suuri miinus sieltä voida sanoa riehua britit.Menoa jos haluta ja vielä suht fiksu porukka niin KOS olla se tarkoitus ehkä paras.Olen itse lähtö kossille juhannus jälkeen ja kun olla sama ikäluokka ajateelin tämä vinkki sä kertoa , vaikka ei tietää minkälainen meno sinä haluta ... ? 
kiitos vaan kommentti , Kosilla tulla käydä viimekesänä ja tosi olla , että se olla mahtava paikka ! nyt vaan joku uus paikka ois kiva kokeilla .. 
Ayia napa olla todella hieno paikka , jos se ei häiritä että paikka olla tyypillinen turistirysä , nuoriso olla paljon ja meno vauhdikas , mutta jos valita hotelli tarkaan niin ei tarvita juhlinta hotelli kuunnella . ranta olla kaunis ja se löytyä moni maku , enemmän ja vähemmän vauhdikas ... 
nii ja agia nappa olla muuten vesipuisto jos olla lapsi mukana , sekä pieni huvipuisto / tivoli . mahtava ranta löytyä varsinkin protarsen fig tree baystä . 
Alcudia koekmuksia ? 
olla perheloma kokemus Alcudiasta ? olla mukava paikka lapsi ? ajanviete , ruoka ilmasto ja palvelu ? 
käydä muutama vuo sitten.Positiivinen kokemus , hyvä ranta ja mukava vesipuisto ... tenava tykkäs . 
olla se varmaan perheellinen ihan kiva.Itse ei tykätä . siellä ei olla mikään tekeminen ja menopaikko ei ollenkaan . lähin iso paikka hirvee matka . 
au-pairiksi Italia ... 
olla lähtö kesä , Italia tarkemmin vero au-pairiksi . haluta kuulla siellä , tai muualla Italia aiemmin au-pairina olla mielipide / kokemus paikka ... hintataso ? millainen ihminen olla ? mikä tutustua toinen au-paireihin ? kaikki tieto mikä nyt ylipää voida kuvitella minä tarvita kesä aika . kiitos ja kumarrus ! :) 
itse ei voida tuo kysymys vastata mutta olla sä muutama kysymys . osata italia ? ja hyvin ? jos niin mikä olla opetella .. ? mennä jokin järjestö kautte tuonne kesä ? ja jos niin mikä ? kiitos 
ei osata Italia , mutta perhe joka mennä ei vaatia muu kuin englanti kieli taito . kuulemma olla paljon perhe joka riittää pelkkä englanti . mennä välittäjä kautta . Haeppa netti hakusana au-pair : paikka olla ihan älyttömästi . Esi.Allianssin nuorisovaihto välittää au-paireita.mmm.Eurooppaan ja USA . 
lykky tykö sinä , Italia olla kyllä ihan kiva maa ja vero varmasti kaunis kaupunki ( itse ei olla käydä kyllä kuin Pisa , oisko siis sata kilsa päässä ) , ainakin paikallis mukaan . 
tulla vain väkisin mieli , että joutua kyllä " pakollinen sanasto " opetella vaikka perhe hyväksyä pelkkä englanti . pärjätä varmasti tietty raja saakka englanti , olla sinä tulla ap-perheesi , mutta jos yhtään aikoa yksin liikkua mikään asia hoitaa se Italia kieli se tarvita . 
ei haluta pelotella , ei itse osata sana sana ( no joo , Si , pizza yms ... ) italia kun mennä sinne n . puoli vuosi työ viime vuosi . mutta kyllä se melkoinen surkea olla ensimmäinen kuukausi tallata joka paikka sanakirja tasku ja yrittää se kanssa pärjätä . mutta kun kieli oppia edes vähän , olla _paljon_ helppo . 
yrittää kierrellä maa paljon , ei jäädä vero jos vain sukia ehtiä . se olla lyhyt matka päässä paljon nähdä ! hyvä kesä sinä ! 
( taas muuten sama tilanne , ei mikään tieto kieli ja Turkki olla . täällä puhua vähän paremmin englanti jopa tällainen pikkukylä Istanbul satakunta kilsa länsi , mutta jos edes vähän kieli osata ... nyt tutia , kello olla paljon ja hotelli modeemimaksu kohtuuton ) 
Au-pairiksi Italia .. 
olla lähtö kesä , Italia tarkemmin vero au-pairiksi . haluta kuulla siellä , tai muualla Italia aiemmin au-pairina olla mielipide / kokemus paikka ... hintataso ? millainen ihminen olla ? mikä tutustua toinen au-paireihin ? paljon maksaa lento sinne ? saada killroylta halpa matka ? kaikki tieto mikä nyt ylipää voida kuvitella minä tarvita kesä aikana.kiitos ja kumarrus ! :) 
muu ei osata vastata mutta Italia käydä tietää sanoa että hintataso olla alhainen . vaate ym. tosi halpa . ja ruoka myös . mutta palkka olla alhainen siellä , eli ei varmaan saada niin paljo palkka ku jokin muu maa saada , riippua tietenkin perhe . 
HUOM! ! 
olla kukaan lähtö 1.6 . Rhodokselle ? ? kysellä vaan jos olla jokin nuori sakki meno ... täältä meno mukana kolme bileethile ..;) jokin kuustoista-kahdeksantoista vuotias ? ? 
pitää lähteä ? 
nyt pitää lähteä huhti-toukokuun vaihde Kreikka jokin ? mikä päin olla ilma edes kaksikymmenen aste , tähänaikaan kevät . ja olla jonkinlainen elämä ? 
hei , ei kaikki saari olla se vaihe jo aika hyvä ilma . jokin verran voida sadella , mutta todennäköisesti saada jo väri pinta ... olla viime vuosi vk.16 ja ei olla valittaa . elämä olla varmasti , koska silloin ( 2.-5.5 ) olla ortodoksi pääsiäinen ja se olla Kreikka suuri juhla . itse lähteä 26.4 Rodokselle ... 
hei " ms " , kun olla viimevuonna viikko 16 kreikka , missäpäin olla ja olla jo lämmin , saada aurinko ? merivesi olla varmaan vielä kylmä , pitää olla hotelli joka uima-allas ehkä . ( ei se tietää vaikka Rhodoksella " törmätä " ) ;) 
hei , 
olla silloin Rhodoksella , kuulua se " parjata " joukko joka vierailla kun . saari säännöllisesti ... tämä vuosi lähteä näin aikaisin nimenomaan pääsiäinen takia ! saada aurinko , mutta ranta ei oikein viihtyä , merivesi olla kylmä kevät . harrastaa paljon kävely , koska se aika vuosi se vielä menetellä , kun ei olla liian kuuma . jos haluta tietää jokin muu , lähettää vaikka emailia (ms.fate@jippii.fi ) , koska ei käydä säännöllisesti tämä sivu . ( olla kyllästyä Rhodoksen haukkujiin .. ) 
Rhodokseen minä sitten päätyä . lähteä 28.4 Rhodokselle , hotelli olla Kipriotis ,onko tämä hotelli kokemus ? mikä retki kanattaisi osallistua ? Rhodoksella olla käydä monesti , muttaei olla koskaan olla mukana retki ? 
olla Nykin komea 
Aaattelin lähteä Nykiin bailata viikoksi.Mitk ä ois hyvii mestoi ala-Manhattanilla . 
WTC torni olla hyvä bailut afgaani ! ei muu kuin afghanistanin lippu mukaan ja antaa rytmi kulkea 
pohjoinen Espanja 
olla lähtö pohjoinen Espanja kesä heinäkuu vaihde . alustavasti olla ajatella lentää Barselonaan ja jatkaa sieltä Pyrene , san Sebastianiin , Pamplonaan , rio alue ... aika olla käyttää n . 3 vko . olla jokin kokemus siellä päin liikkua tai mieli hyvä käyntikohde ? ottaa kiitollinen vinkki vastaan ! ! ! 
olla bussi / juna liikkua kallis ? majoittua ? 
Kuinkas sattua , myös minä olla ystävä kanssa meno sama suduille . aikomus elo / syyskuu . 
majoitus ei tuo aika tarvita erikseen varata , paikallinen kun lomailla vasta elokuu . majoitus tietysti kukkaro mukaan . jos varallisuus sallia , kannattaa yöpyä Paradoreissa , ainakin kerta .. 
pohjoinen Espanja sataa paljon . Pyrene saattaapi olla hyvin viileä . Huescan seutu olla kaunis . 
toivottaa sinä hyvä matka ja suotuinen sää . 
Salla 8.3.2002 
olla lasketella Salla , kun sinä tavata . hymyillä toinen aina , kun nähdä . vaikka mikään se suuri ei tapahtua , silti jäädä mieli . ei voida olla ajatella sinä . suuri unelma olla , jos joskus vielä saada sinä nähdä .. kukka85@hotmail.com 
Fuerten hinta ? 
hei ! 
olla kukaan tulla hiljakkoin Fuerteventura' lta ? tahto tietää hintataso , lähinnä lounas jne , miksiei muuten . 
matka ... 
Sunnu beachille ! eli kokeneeet kertoa maa , meinata vierailla vierus kaupunki , varna , burgas , plovdiv ( ? ) .. juna varmaan päästä hyvin tai bussi ..? kesäkuu loppu lähteä , olla varmaan paljon turisti ? 
katsoa myös alempi vastaus keskustelu Sunny Beach ... . ei Sunny Beachistä kulkea mikään juna . Aino bussi , taksi ja vene . tie paikoitellen huono . liikenne melko vaarallinen . ei suositella oma / vuokra-auto liikkua . Sunny Beach ei olla oikeasti mikään kaupunki vaan hotelli ja ravintolakeskittymä meri ranta . lähin iso kaupunki olla Burgas , jonne myös lento saapua . Nessebarin historiallinen vanha kaupunki olla lähempi . Sunny Beachin ranta olla hieno , vesi ei ehkä sama luokka . turisti riittää , niin ruotsalainen , suomalainen , saksalainen ja vanha muisti myös venäläinen . 
puerto de la crutz 
olla kukaan olla lähi päivä puerto de la crutsissa ? mikä kannataa käydä katsoa ja entä pailaus mesta ? ? kiitos . 
mikä olla kruts vuo 3 sidden . hyve paika sepaika olla . 
kotisivu 
olla sinä kotisivu ? haluta ansas runsas sivutulo kotisivu ? tämä olla sinä tilaisuus . lukea ohje ja rekisteröidy ( bannerin kautta ) osoite www.helppoa-rahaa.cjb.net ! 
kiitos aika . 
kotisivu 
olla sinä kotisivu ? haluta ansas runsas sivutulo kotisivu ? tämä olla sinä tilaisuus . lukea ohje ja rekisteröidy ( bannerin kautta ) osoite www.helppoa-rahaa.cjb.net ! 
kiitos aika . 
kotisivu 
olla sinä kotisivu ? haluta ansas runsas sivutulo kotisivu ? tämä olla sinä tilaisuus . lukea ohje ja rekisteröidy ( bannerin kautta ) osoite www.helppoa-rahaa.cjb.net ! 
kiitos aika . 
kotisivu 
olla sinä kotisivu ? haluta ansas runsas sivutulo kotisivu ? tämä olla sinä tilaisuus . lukea ohje ja rekisteröidy ( bannerin kautta ) osoite www.helppoa-rahaa.cjb.net ! 
kiitos aika . 
Alan 
Oisko hyvä ruokapaikka tieto mikä kannattas käydä ? minkälainen keli olla tuo huhti-toukokuun vaihde Alaniassa ? hintataso ? 
lähes kaikki ruoka paikka olla hyvä ja myödä HALPOJA.KANNATTAA syödä vähän etempänä keskus se hinta halveta yli puoli . hinta taso olla Turkki todella Hal eiku hyvä matka toivottaa Turkki ihastua PERHE. 
kiittää tieto , reissu lähtään tuo huhtikuu loppupuoli toivottavasti ilma ois suotuisa ja lämpötila kohota yli 20 aste 
olla olla toukokuu Turkki ja keli olla mahtaa . maalinenkuu ( loppukuu ) olla myös mutta silloin olla liian viileä minä ainakin joka haluta ottaa aurikoa vähän myös . turkki olla ihana maa ja kannattaa ostaa paikallinen staran Tarkanin levy muisto sieltä se olla hyvä paikallinen musiikkia.Ja meriretki ja sukellusretki olla kivoja.Hintataso olla siellä halpa mutta muu tinki kun olla markkinat tai pazaarialueella ! ! ! Turkki viedä minä sydämmen olla käydä siellä ainakin 7 kertaa.Hyv ää matka ! 
ei mennä Pentti Alan . mennä jokin maa , joka olla edes vähän humanitaarinen arvo . 
alanyassa olla yksi melkein koko katu pituinen mesta mikä olla yökerho ..itse käydä viimekesänä bistro bellmanissa ja kuulemma juuri silloin kun lähetä kota ni tulla jonnekkin ulkoilma disco ..bistron edestä lähteä vähän väli bussi sinne .. kyyti olla ilmainen ! siellä olla yksi kanaravintola mikä olla monenlainen sapuska kana .. se minä pitää ..se olla aika keskusta ..lähempänä kleopatran ranta ! no olla melkein se kaikki mesta todella hyvä .. mutta jos kiinalainen aatella mennä,ni se olla todella kallis paikka ! aivan kamala ero jokin tavallinen ruoka ..huh ! hinta olla halpa ... tai riippua mikä ostaa ..ruoat olla ainakin halpa ..siis jos ostaa jokin pikku kauppa leipä päälle jokin =) hyvä matka ..minä viihtyä siellä todella hyvin ..oon käydä ka kerta peräkkäin ! 
minä olla joku verran ennakkoluulo kun lähteä sinne viime vuosi huhtikuu loppu .. ilma olla mikä mahtava 30 aste , ilta viileä ..farkkutakki tai college päälle . ruoka olla aivan mahtava ja tosi halpa ..kannattaa kokeilla myös muu kun matkaopas suosia ..löydätte varmaan oma ihana pikkupaikko . aamupala olla aika pieni ja kallis hotelli . LÄhtekää kävellä ja syödä aamupala tai kebabi jokin pikkuravintola niin pärjätä koko päivä illallinen asti.Ensin hämmentyä suuri palvluhalukkuudesta mut se tottua . jos ei halu nuoriso kanssa bailata disko ( mikä olla länsimaalinen tarjoilija ja kallis ) mennä paikallinen pikkuravintola satama mikä olla live-esiintyjä ..tosi makeeta .. kalja ja tukpakka olla myös halpa n 1 € tuoppi . hyvä matka toivoa myös Turkki rakastua perhe ! 
Gordon bar olla ykkönen , hyvä ruoka ja elävä musiikkiä kello 22- > 
Lumikki ! !! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
mikä sä olla ja miksiei sä enää kirjottele ? 
mul olla nykyään vähän muutakki tehdä kun roikkua vaan täällä . kundikaveri viedä aika , you know ;) 
Lumikki , Lumikki ! 
mikä sä olla ja miksiei sä enää kirjottele ? 
mul olla nykyään vähän muutakki tehdä kun roikkua vaan täällä . kundikaveri viedä aika , you know ;) 
Lumikki =) =) =) 
mikä sä olla ja miksiei sä enää kirjottele ? 
Lumikki ( vain Lumikki ) 
mikä sä olla ja miksiei sä enää kirjottele ? 
mul olla nykyään vähän muutakki tehdä kun roikkua vaan täällä . kundikaveri viedä aika , you know ;) 
Kos St.Constantin 
olla meno kaveriporukka kesäkuu loppu Kossille hotelli St.Constantin . olla kukaan käydä ko. hotelli ? jos olla niin kertoa millasta meno ja olla hyvä paikka .. kuinka pitkä matka hyvä clubeihin yms .. 
olla viime kesä se viereinen hotelli . aivan mahtava meno ! yksi ilta olla Constantinissa taco-bileet , taco ja 2 tunti viina niin paljon kun vaan uppos. hmm ... baarikatu juuri sopiva matka pyörä , toki kävellä voi . pistää meili niin kirjotellaan ! tämä kesä kuusi tyttö voima uudestaan ... ;) 
kiitos vinkki . tämä meili osoite lampenl( a) hotmail.com jos vaikka sattua sama aika 28.06-05.07 kirjoitella ... 
kesäkuu loppu minä , mutta eri hotskuun.Galaxyyn.Ehk äs törmätä . =) 
junamatkustus kallistua taas ... 
VR korottaa jälleen junalippu hinta . korostus olla nyt 2,7 % ja vaihdella lähi ja kaukoliikenne , sekä eri junatyyppi . lisätieto löytää matkalle.eurosuomi.com 
ei kiitos enään junalla.menimme juna kuopioon helmikuu ja se vaunu , mikä paikka oli,oli jääkylmä . kertoa konduktööri , mutta joutua vaihtaa lämmin vaunu ja välillä taas uudestaan kun tulla paikka varanneet.muutenkin ,se juna pysähtyä yhtenään odotella ohitus ja joka ikinen kyläpahanen . vuosi , vuosi sitten juna viimeksi matkustaa , huomata , ettäei olla edistys tapahtunut.joten mieluummin mennä bussi , maksaa enemmän viihtyvyys . bussi sentään pidetä lämpimänä,kun kuski olla sama vene . ja saada jaloitella samalla kun käydä baari norm. hintainen välipala ja kunnon vessassa.hyv ästit juna , maisema olla kamala . 
VR korottaa jälleen lippu hinta 
VR korottaa jälleen junalippu hinta . korostus olla nyt 2,7 % ja vaihdella lähi ja kaukoliikenne , sekä eri junatyyppi . lisätieto löytää matkalle.eurosuomi.com 
VR korottaa jälleen lippu hinta 
VR korottaa jälleen junalippu hinta . korostus olla nyt 2,7 % ja vaihdella lähi ja kaukoliikenne , sekä eri junatyyppi . lisätieto löytää matkalle.eurosuomi.com 
kysyä junalippu Helsinki-Turku-Helsinki . minä molemmat olla maksaa yhteensä tuo 600 mk. 
vuokrata auto , joka tulla maksaa kaikkiaan vain 400 mk . ei tarvinut perillä ajella taksi . saada lähteä ja tulla , kun se tuntua ! ! ! 
edellinen lippukorotus jälkeen jättää junamatka sikseen sopia kiinteävuokra autovuokraamo kanssa , nyt minä jäädä jokainen viikkoloppureissu perheel- lemme säästö yli 700,- mk huolimatta se että ostaa polttoaine ( diesel vi vain 5,1 l sadalla/ alle euro litra joten hyvä wr-lippuinesi , 
VR korottaa jälleen lippu hinta 
VR korottaa jälleen junalippu hinta . korostus olla nyt 2,7 % ja vaihdella lähi ja kaukoliikenne , sekä eri junatyyppi . lisätieto löytää matkalle.eurosuomi.com 
pitää niisi jotenkin rahoittaa kallis tv-mainos . 
Helsinki eurooppalainen ? 
tulla ihan vasta takaisin Suomi . kierrellä vaja vuosi Eurooppassa . huomata , että Kuopio ja Kiimingissa olla paljon enemmän keski ja etelä-eurooppalainen tunnelma kuin mikä olla Helsinki . 
syy 1. Helsinki lähes kaikki kulkea samanlainen musta vaate . kukaan ei uskaltaa erottua . Kuopio olla musta lisäksi värikäs vaate ja jopa yksi lapinpuku . 
syy 2. Helsinkiläiset ei tervehtiä , saatika puhua ventovieras . Kiiminki kauppa edessä minä tervehtiä mies , joka ei varmasti koskaan aiemmin olla minä nähdä . sitten kioski ennestään vieras Ilomantsi nainen kysellä kulkija kuulumiset . 
syy 3. Helsinki juuri kukaan ei hymyillä , vaan kaikki vain kiiruhtaa katse katu lukita ja ilme suorastaan vihainen tai surullinen . Suomi pieni paikkakunta muu kuin kylähullu voida hymyillä , vaikka vain itsekseen . 
syy 4 . tämä voida jatkaa vielä usea . se sijaan miettiä mielummin kuinka Helsinki saada oikeasti muu kuin ihminen prässätä ja nähdä hän vakavoittaa pääkaupunki . siellä ihminen peljätä toinen ! 
lähteä muualle Eurooppa Helsinki , mutta ei taitaa palata sinne ... 
... melkein tuo väite , vieläpä aivan syntyperäinen " stadilainen " :) mutta - täytyä muistaa , että kaunis pääkaupunki Helsinki olla paljon muu kuin persoonaton ja kiireinen , " snobi " keskusta ! 
ei se kuva Helsinki kirkastua , kun kesä tulla ja ihminen alkaa enemmän " oleskella " ulkona , katu , ranta , puisto . jos olla kylmä ja kurja sää , niin ei se kamalasti kulkija naurattaa . hymyillä ei olla kyllä pahitteeksi . minä vain olla niin suomalainen , ja erityisesti stadilainen ja muu kaupunkilainen näyttää vähän peljätä tuttavallisuus ventovieras kanssa . 
vinkki Praha ? 
mennä viikonloppumatka Praha vaimo kanssa . mikä siellä olla nähtävyys ? miten kannattaa käyttää aika ? antaa vinkki Praha kävijä . taksi olla varotelleet kun rokottaa kuulemma kovasti . olla tosi ? mites ravinteleiden hintataso ? 
Praha olla loputon kaunis rakennus ja tunnelma . kannattaa ehdottomasti hankkia ' viikonloppulippu ' julkinen liikenneväline . se tosin lopettaa kulku puola yö , mutta olla näppärä paikkavaihto ! erityisesti metro kandee käyttää . taksi tosiaan rokottaa ja sama välimatka voida toinen ilta olla paljon kallis kuin toinen . jonkinlainen mafiapeli aistia se . paikallinen perinneruoka aika kammottava , mutta tavallinen ruoka erinomainen ja suomalaisittain edullinen . ystävällinen palvelu siellä ei oikein olla vielä tottua . nähtävyys : Kaarle silla kannattaa mennä käppäillä ja katedraali käydä . musta teatteri ja marionettinukke-esitys olla myös kokea arvoinen . paljon kauppaillaan myös klassinen musiikki konsertti , mutta se olla pelkkä rahastus . 
kannataa varata hyvä jalkine , kävellä nauttia ainakin keskusta seutu parhaiten , opastaa kierros olla hyvä jos mahdollinen , juutalainen-alue laittaa aika mietteliäs suositella , syödä kannattaa vähän keskusta laita hintataso parempi , taskuvaras olla sitten paljon ja olla vielä taitava , kamera ja filmi mukaan ja eikun meno ... 
kulttuurihomma olla kertoa aika hyvin jo edellä . ravintola pari sana ... Zizkovin alue olla ikä kuu " Praha Kallio " : lähellä keskusta , mutta baari ja ravintola hintataso selvästi halpa kuin keskusta . kumpikaan ei tosin Suomi verrata kovin kallis olla mikään päin kaupunki . julkinen ainakin joku raitiovaunu taitaa kulkea läpi yö . muuten kaupunki vaikuttaa aika turvallinen . aina neljä rähjäinen opiskelijapoika ei kukaan yrittää ryöstää , vaikka myös öinen aika ulkona liikkua . taksi olla varoitella , joten kannattaa ottaa selvä luotettava taksifirma yhteystiedot ( lukea mm lonely planetissa ) . ravintola kannattaa muistaa , että ateria tulla luultavasti maksaa reippaasti enemmän kuin menu lukea ( laskuttaa kaikki ) . muuten kannattaa aina vilkaista myös tsekkikielinen menu , koska se annnoksen hinta saattaa olla halpa kuin englanninkielinen . 
ps . myös turistialue ulkopuolella kanna uskaltautua . 
turhaan ei Praha sanoa Itä-Euroopan pariisi . keskusta vanha katu rakennuksinee uvat kerrassaan upea . tori viihtyä olut ääri vaikka kuinka . minä ainakin syödä Praha edullisesti ja hyvin . löytää varsin hyvä ravintola keskusta alue kohtuuhinta , huomattavasti halpa kuin Suomi . kannattaa tarkkailla hinta . juutalainen hautausmaa olla hieno paikka . ehkä viehätys olla se , että pitää vetäistä lätsä pää . linnakukkula pitää ehdottomasti käydä . paitsi että paikka olla nähdä arvoinen , avautua sieltä myös upea näkymä kaupunki ylle . Kaarle silta olla must ! tosin sinne eksyä väkisin . 
olla tosi , että taksi rokottaa , jos ottaa ns. villi taksi . itse käyttää yli kaksi vuosi AAA-taksin palvelu , ei koskaan olla valittaa . kuski laittaa mittari päälle ja hinta olla aina kohtuullinen . ei siis mikään kusetusta . ongelma olla se , että taksi pitää itse tilata keskus kautta ( numero olla olla 33113311 ) , mutta keskusneiti kyllä puhua auttava englanti . 
käydä ihme myös Praha ulkopuolella , joko Karlstejnin tai Konopisten linna . kokeilla ruokapaikka esim. Botel Admiralia , joka olla hotellilaiva Vltavan ranta . 
kaupunki olla upea ! pelkkä vaeltelu vanhin kaupunginosa , Mala Stranan alue , saada sinä uskoa , että olla siirtyä aika 700 vuosi taaksepäin :) kokeilla myös matkustaa Petrinin kukkula , sinne sinä kuljettaa raitiovaunu ja näköala olla sitten henkeäsalpaava . 
vuokra-auto 
kysyä junalippu Helsinki-Turku-Helsinki . minä molemmat olla maksaa yhteensä tuo 600 mk. 
vuokrata auto , joka tulla maksaa kaikkiaan vain 400 mk . ei tarvinut perillä ajella taksi . saada lähteä ja tulla , kun se tuntua ! 
uskaltaa nainenpaikka ? 
moi , olla kokemus lähteä nainenpaikka ? ei mikään viittisi maksaa 100 euro ylimääräinen , kun lähteä yksin kreikka kesäkuu . olla vaara saada sikailla huonekaveri ? 
kylla uskaltaa . voida aina aivan aaritilanne turvautua matkanjarjestajaan . 
itse olla viime kesana egyptissa nainenpaikka . yksinaisia lahtijoita ilmeisesti olla tosi vaha , silla olla hotelli yksin kaksi hlon huone . olla ainakin rauhallinen loma . 
jos kamppiksen seura ei kelvata , niin pida kuitenkin kiinni oma suunnitelma ja ystavia hakea liittyä mukaan retki tms .! mikali huomata heti alku , ettäei yhteista savi loydy , niin umpi silmasi huonekaveri huono puola ja nauttia sina loma ! 
mukava matka ja tutustua ilo uusi ihminen ! 
matkata vaan ! viime kesä Kreikka yksin lomailla , voida suositella lämpimästi . kohta sattua todella mukava nainenhenkilö , joka kanssa juttu kulkea ja jopa ystävystyä lomaviikko jälkeen . samoin eräs ystävätär olla n . kuukausi sitten Kanaria ja tavata samanhenkinen kämpiksen ja hän viettää hauska lomaviikko työttöporukassa ja olla kuulemma käydä bailata loma jälkeen . joten aurinkoinen ja rentouttaa kesäloma sinä ! uskoa , että tällainen kauhukuvaskenaario yksin matkustaa rällästäänainen olla se legendaarinen juttu , mikä vuoksi ei kannattaa paine ottaa ! 
toka ! itse olla muutama vuo sitten nainenpaikka Kreeta ja kaveri tulla kyllä ikä äiti sopiva nainen , mutta olla mukava kun hän olla tottua matkalainen ja esitellä paikko , joka olla muuten jäädä nähdä ja joskus olla kyllä muuten saattaa tulla aika yksinäinen olo . 
tosin se olla varautua , että huone avain ei ehkä saada kuin yksi ja se kanssa olla sömplittävä , kun kuitenkan se ei ihan sama meno koko aika vieras kanssa kulkea , mutta se tuskin koitua ongelma joka hotelli olla aina auki olla respa . 
ehkä yksityisyys olla välillä kaivata . mutta ehdottomasti se olla ihan hyvä kokemus ja mielummin se kuu ihan yksin , sillä se olla kokea . 
hyvä ja iloinen matka ! 
olla vuo sitten toukokuu Kosilla ns. naispaikalla.Sain yksin oma huone kun kamppistä olla kenttä vasta joku käkkäräpää . aikaisemmin olla olla myös nainenpaikka ja kerta ei olla sattua mikään kamala kämppistä . usein miten hän olla paljon matkustella nainen joka ei myös viitsiä maksaa 100 € se että saada oma huone ! hyvä matka ! 
äkkilähtö 
olla lähtö äkkilähtö Gran Canarille vaja viikko kulua ja nyt olla kiva kuulla kokemus äkkilähtö matkustaa . Milla hotelli olla sattua ? hotelli sijainti jne . ? myös info Gran Canariasta olla tervetulla ! mikä tehdä ? Milla sää jne . ? olla kukaan Hassen äkkilähtö matkustaa ? -- kiitos ! -- 
juu , olla useampaan kerta käydä lapsi kanssa äkkilähtö loma , ei ikinä olla olla valittaa , esim. Kreikka . kyse olla se , mikä loma arvostaa . itse ei niin välittää hotellihuone yms.tasosta , loma mennä rannnalle leikkiä ja kyltyyria katsoa , pääasia että päästä pois . tosin , ainoa paikka jonne ei uudelleen mennä , olla Kanaria . ei mikään paikallisuus , turisti kyllästyä henkilökunta ja ruokalista suomi . moni kyllä tykätä , ja ainakin Gran Canaria olla takuuvarma lämmin paikka , Afrikka ilmasto eteläosa . mikä vaan voittaa Suomi ... 
ei oikein ymmärtää Kanaria yleisesti kohdistaa moitetta.Olet ilmeisesti käydä vain turistirysä kuten Playa del Ingles tai las Americas t.m.s ..On esimerkiksi Puerto de la Cruz , viehättävä pikkukaupunki , joka varmasti paikallisuus . äkkilähtö olla se kokeilla mukaan olla yllättävä hyvä . 
hotelli olla aika yllätys äkkilähtö ostaa . toisaalta se voida olla se , vaikka olla varata ihan esite . " kätevästi keskusta sijaita hotelli " , kun saattaa tarkoittaa vilkas pääkatu varrella sijaita murju . 
oma kokemus mukaan ( kolme äkkilähtö ) äkkilähtijä sijoittaa se toinen halpa hotelli . joskus jopa kallis , mutta tuskin se halpa . siis selvätä säästö , viimeksi maksaa puoli matka varsinainen arvo ottaa äkkilähtö . jos olla yksin matka ja olla ottaa vaan naida /miespaikan huone , saattaa saada huone kokonaan itse . 
kiitos tee , joka vaivautua vastata ! avoin mieli sekä ilman turha odotus olla matka lähtö =) hyvä kevät jatko ! 
haluta tieto malaria 
olla mies kanssa suunnitella lähteä Afrikka työ n.2:ksi vuodeksi.Ja maa joka olla meno olla malaria riski . olla sinä kokemus malaria torjunta , tai sinä olla malaria vastata please . voida malaria lääkitys käyttää 2 vuosi ? jos saada malaria vaikuttaa takaisin Suomi tulo että malaria voida tulla esille kun olla kylmä maa ? mikä keho lämpötila vaikku tauti puhjeta ? ? ? olla malaria hoitaa vai olla se aina keho ja odottaa taas puhjeta ? ? ? 
saada tieto apteekki , terveyskeskus sekä matkatoimisto . käydä ehdottomasti lääkäri ennen reissu . 
hakea www.google.com sana malaria , tulla paljon tieto . 
minä olla olla malaria . saada tuo Länsi-Afrikasta . mielenkiintoinen kokemus mutta ei haluta se enää toiste . olla tämä plasmodium falciparum laji . niin kipeä ei olla ikinä olla muutoin . henki meinata mennä . happilaite ja tiputus ei olla kivä yrjöttää kun olla se saamari letku tie . oma tyhmyys , olla olllut paljon tropiikki ja jättää sitten estolääke pois . 
Helsinki Aurora sairaala trooppinen tauti osasto osata neuvo hyvin . estolääkitys ehdottomasti . joku se olla huolissaan se lääke sivuvaikutus mutta malaria verrata se olla lapsileikki . oma lääkäri sanoa että lariamia voida syödä vaikka usea vuosi . 
malaria saada pois kokonaan . joku laji saattaa muhia maksa pari vuosi mutta kunnon lääkitys parasiitti saada henki . minä tauti puhjeta kylmä pohjola talvisaika . 
kiittää ajatuksistasi.Oli kiva kuulla henk.koht kokemus . 
ei puhua enää malaria saada varmaan tieto tuo toinen vastaus . tahtoa vain varoittaa se toinen samntapaisesta tauti , nimittäin unitauti , se olla tsetse-kärpäsen levittää ja vaarallisenpi kuin malaria.Se pesiytyä aivot ja aiheuttaa myöskin korkea kuume valtava väsymys . nykyään joutua käyttää solumyrkky se parantaa , ja se ei olla varma.Ty ökaverini saada se viime vuosi Tanzaniassa käydä ja olla vieläkin sairas vaikka heti kotiintultuaan mennä hoitoon.Ne lääke tulla Ranska , kun vain sieltä löytyä lääke erikoinen trooppinen sairauksille.Paras tapa estyä saada purema olla tietenkin aina pitkähihainen popliinipaita ja pitkäthousut . kaikki pikkuhaapa täytyä myös heti laastaroida ettäei sinne päästä kärpänen . 
1/2 v Cruzissa 
olla aie mennä puoli vuosi Puerto de la Cruziin lokakuu alku 002.On siellä talvi viettää nainenhenkilö tai sinne aikoa ? 
suomi olla minä syntyä 
ja Suomi tulla myös kuolema ... 
Sardinia ? 
hei , kiinnostaa lähteä Sardinia , mutta kohde ei juuri tietää . olla sinä joku käydä . ( lähteä äiti kanssa . ) vinkki please . 
Etelä-Norja 
ensi kesä autoreissu todennäköisesti suuntautua Etelä-Norjaan , kun muu Norja olla tulla koluta . mahtaa olla vaiva arvoinen seutu ? 
niin ja jos satunnainen kalastaja tarttua siima , mikä siima toinen pää kannattaa kiinnittää ? ja mikä ja miten se kannattaa uittaa ? suolainen vesi olla tarkoitus kokeilla . 
Norja olla se mukava matkaillamaa , että kerran Suomi palata hinta halveta ... ;) 
bergen bergen ja vielä kerta bergen 
joo se punaset pootalot olla nähdä , onx se etelä mikään ? 
kokemus Amsterdam ? ( kaikki mahdollinen ) 
-mikä olla halpa ? -millaisia olla kannabis kahvila ja mikä olla hinta ? -mistä halpa hotelli ? -kaiki kokemus vaan tänne 
kiitos paljon vastaus ! ! 
hania / platanias 
lähteä toukokuu loppupuoli haniaan ja plataniakseen . menovinkki , vinkki hyvä ruokapaikko ym. kaipailla . millainen hintataso siellä olla ? lähteä ensikertaa kreetalle joten kaikki vinkki olla tervetulla . 
voi voida ... . olla kannattaa varata se loma Hanian kaupunki , ei mikään tuppukylä-Plataniaksesta . ainu Plataniaksen etu olla se , että se olla sentään lähellä Haniaa , yhtä Kreikka kauneimmista kaupunki . 
itse viihtyä pitkään Haniassa reilillä yksi syksy . kun itse näet kaupunki ymmärtää miksi : ihastuttava pikkusatama ja vanha kaupunki , upea meri , paljon rakastavainen , ja hyvä yöelämä . baari nimi ei muistaa , mutta kun löytää vanha kaupunki , niin se olla mikä vara valita . 
vuodenaika olla ilmeisesti hyvä valinta . Stefanos ( paikallinen rakastaja , armeija helikopterilentäjä - hassu romanssi olla se , että sattuma ihastua myös toinen paikallinen kundi , Aleksandrokseen , ja kuinkas olla , hän olla armeija helikopterilentäjä . lentäjätiheys Haniassa selittyä se , että kaupunki sijaita jenkki lentotukikohta ) ainakin kehua , että toukokuu Haniassa olla upea : lämmin kuin kesä , mutta taustalla siintää vuori vielä lumihuippuinen . Hania olla muuten yliopistokaupunki , joten paikallinen elämä löytyä ympäri vuosi . ei mikään näivettyä turistikylä , joka kuolla turisti lähteä . 
Haniasta kannattaa tehdä retki Samaria laakso . upea patikointireitti . Ruokapaikkavinkkeistä hyvä ja tuore saada varmaan opas . Hintaso olla ihan ok. 
mennä Plataniakseen 3.5.2001 . ilma ei olla liian kuuma . aurinkomatka Casa Maria-hotelli olla hyvä valinta . siivoustoimi ja huone olla siisti , kuten koko hotelli alue . Plataniaksen kylä olla sopiva kokoinen . sieltä löytyä moni ruokapaikko ja kauppa . bussi kulkea esim. Haniaan olla halpa . kannattaa vuokrata auto ja käydä etelärannikko Paleohorassa . sinne matka olla kaunis maisema . HUOM!! ! ! ei PLATANIAS mikään tuppukylä olla !! ! ! kannattaa tutustua Hanian linja-autoasema vessa ! 
toivottavasti hotellianne olla uima-allas , koska rahtilaiva päästö seuraus paska lillua meri mutta muuten ihan jees . hintataso ei kovin edullinen . toivottavasti hotelli olla myös ilmastointi koska tuuletin kallis ja muuten ihan sairas kuuma ! 
rankka autoloma ! ! ! 
SyysQ:n alku startata los locos finlandes:n turnee etelä-amerikkaan . 
lento mexicoon ja ruosteinen pick-up osto . lava täyteen tequila ja tasku jokin mikä puolustautua maantierosvo vastaan . 
löytyä halukas erittäin rankka ja pitkälle ( 3kk ) reissu , joka sisältää sekä luxuksi että shittii , naisii , viina ja kova meno . 
perustaa mieli toinen autokunta eli pari mahtua messi . 
mikä muuten olla mieli , joka olla mesta käydä vastaava merkki ? 
kyllä käydä toki hakea meskaliini ja blow:t kolumbiasta ... se olla se jokin survivaalii , joka ei valitettavasti tämä tylsä eu:ssa päästä . vaikka toki se pari kunnon ghettomesta löytyä mm pariisista ja damin redlight oikeeseen aika . 
hei ja bogotassa poiketa pari kanssa . 
eiku messii ! ! ! 
ei oikein kyetä nyt . Pitäs silloin olla intti . muuten olla kyllä kiinnostua , jos vastaavanlainen reissu olla kiikari joskus myöhemmin . 
vOISI olla säpinä automatka enemmän , ja voi haastaa muutama sissiliike vaikka aseellinen taistelu . 
mikä lakiala ? ? ? 
siis olla lakiala kaupunki , paikkakunta , vai mikä ... ja mikä päin se sijaita ? ? ? ei löytyä suomi kartta multa , joten ? ? ? kiitos ! ! 
suomi karttaa netti ? ? ? 
olla yrittää hakea kartta netti , joka näkyä koko etelä-suomi , tarkka sellainen . kertoa sinä hyvä viisas ihminen , että kuin olla ? ? löytyä mikään ? ? kiitos !! ! iso kiitos ! ! 
rekisteröidä pitää tosin ... 
Costa del Sol 
kertoa , mieluummin pitkäaikainen kokemus , esim.talvenvietosta siellä ! 
vesi sataa aivan kamalasti ja flunssa riivata niinkuin Suomi . paksu takki joutua kyllä ostaa ja sitten ihmetellä kun turisti hyppiä meri ja uima-allas ..hyrrr ! mutta ei sentään tulla loskapaska ja mikään ei voittaa se kun unikko ruveta kukkia talvi jälki , sillä tämä ero ei huomata josei asua siellä ympärivuotinen . täytyä opiskella ja käydä työ , maksaa vero ja ... nauttia espanjalainen kulttuuri . olla jokin mikä haluta tietää ? 
olla ilmeisesti itse vielä työelämä ja aikakäyttö kovin erilainen kuin eläkeläinen . 
olla haluta tavoittaa henkilö , joka olla Marokko residentti mutta viettää käytäntö aika Aurinkorannikolla.Kysymys olla näin saavuttaa veroetu . 
käydä kuulla tollasilla nettisivu , sieltä löytyä paljon tieto se joka harkita Costa del sola muutto tai siellä jo asua suomalainen :) saada käsiisi sieltä varmasti ihminen joka viettää eläkepäivä Costa del sola . 
oma kokemus muistaa että ainakin tehdä päivä saatto Fuengirolasta löytyä suomalainen eläkeläinen . olla paljon erilainen seura joka kokoontua , myös urheilu merkki , uinti , ym . Enetistä löytyä varmasti lisää se . 
kyllä olla enetissä ja muu osoite käydä . yhteys ei vain olla saada , sinä lukuunottamatta , kukaan . pitää mennä paikkapää . 
tämä sivu olla ilmeisesti lähinnä viesti lukija ja vain muutama kirjoittaja . 
hyvä viikkoloppu Hanna ! 
Costa del sola viihtyä tuhat eläkeläinen , ja hän toiminta olla aktiivinen rannikolla.On Lions Clubia , eläkeläinenkerho , seurakunta retki jne jne Fuengirolassa olla paljon suomalainen ja siellä toiminta vilkasta.Asuminen olla halpa ja ruoka , mutta esim sähkö olla yllättävä kallis , niinkuin eteläeuroopassa on.Ilmasto olla miellyttävä myös talvella.Kyll ä eläkeläinen käydä ranta , sillä näkyä paljon ruskettua talvehtijoita.Arki tulla vasta , mutta mielyttävästi . siellä voida nauttia aamukahvi aurinko nauttia terassi vaikka tammikuussa.Sateitakin olla , mutta ei nyt niin paljo .. joskus enemmän joskus vähemmän , osa talvi olla jopa sade . sosiaalietu olla osittain jopa parka kuin Suomessa.PAikallinen terv.keskus toimia hyvin ja erikoinenlääkäri päästä helppo kun Suomessa.Kela neuvoa enemmän tämä . 
Lisboa 
olla vihje hyvä , edullinen hotelli Lissabon keskusta tuntuma . olla tieto yhteys lentokenttä ko. hotelli . olla tieto golf huoneisto Lissabon Cascaisin tuntuma toukokuu 4.-11- päivä ? 
katsella tuolta : 
http://www.hotelsportugal.com/ 
jos golf pelata niin ottaa se hotelli mieluummin Costa do Sol eli Estoril - Cascais alue , jos kenttä olla siellä . Lissabon asti tulla turha paljon taxissa/ juna / auto istua ja ruuhka olla sitten hieman toisenlainen kuin kotimaa . lentokenttä olla bussikuljetus ym. alue , mutta se hotelli kannattaa varata pian sillä se golfareita olla paljon liike muuten . 
minne halpa lento ? 
kertoa mä sellanen matkapaketti joka kuulua lento edes takas 2vko:n loma ? mikä kannattaa mennä jos halva haluta ? kiitos jo etukäteen ! 
minne halpa lento ? 
kertoa mä sellanen matkapaketti joka kuulua lento edes takas 2vko:n loma ? mikä kannattaa mennä jos halva haluta ? kiitos jo etukäteen ! 
minne vaihtarix ? 
kertoa minne mennä vaihto-oppilas ! 
Kiina ? 
Australia ! kiehtova , erilainen , kenguru &koala-karhuja :) 
ei se riippua aika paljon myös se mikä kieli haluta oppia ( ja mikä jo osata ) . itse lähteä ranska 
englanti tai ranska olla tarkoitus .. 
Ite olla Usa:ssa , eipa tassa mitaan vika olla , mutta jos uudestaan saada paattaa ni lahti jonnekki eksoottinen paikka . itse valita Japani 
Brasilia , siellä olla rento elämäntyyli ja vapaamielinen . 
ei mennä USAan , todella vanhanaikainen , ahdasmielinen ja konservatiivistä . koulu olla tosi kova kuri ja muuten joutua pikkukylä joka sinä ei olla yhtään mikään tekeminen . nuora 99 % ei olla siellä edes maistaa alkoholi ja jos sinä ei olla auto ei päästä yhtään mikään koska perhe ei jaksaa sinä kuskata . 
voi , että kun sinä HBO olla niin vääristyä mielipide ! vaikka sinä olla sattua olla ahdas mieli perhe ( jos nyt olla edes olla USAssa vaihto ) niin ei se tarkoittaa , että jokapuolella olla samanlainen . Sitäpaitsi ainakin minä saada sellasen mielikuva , että lähteä sinne bailaus mieli ja se olla kyllä aivan väärä asenne . 
mutta sinä joka kysyä , että minne lähteä niin jos kerran haluta oppi englanti tai ranska niin miten olla Kanada . tietää siellä voida valita , että haluta englanti vai ranska kieli alue ja siellä voida ainakin opiskella myös se toinen kieli . 
olla täysin sama mieli hbo:n asenne . ei sinne bailaus mieli kannattaa lähteä ja vaikka yksi perhe olla ahdasmielinen niin se ei tarkoittaa että kaikki perhe olla 
t : jaro 
Aero Airlines 
Aero Airlines aloittaa 31.3. liikenne Helsinki ja Tallinna välillä . katsoa lisätieto mm tämä aihe osoite matkalle.eurosuomi.com esillä mm Aeron virka-asu kuva sekä kone uusi Aeron väre ! 
matkalle.eurosuomi.com 
Aero Airlines 
Aero Airlines aloittaa 31.3. liikenne Helsinki ja Tallinna välillä . katsoa lisätieto mm tämä aihe osoite matkalle.eurosuomi.com esillä mm Aeron virka-asu kuva sekä kone uusi Aeron väre ! 
matkalle.eurosuomi.com 
Maspalomas 
olla lähtö Maspalomas . kertoa kokemus ( sijainti , ympäristö , välimatka , palvelu ) . kiitos ! 
kaukana kauppa ( Faro ) ja bileetmesta ja ranta , mutta kaikkialle jaksaa kyllä kävellä ja onneksi taksi ei niin kallis kuin suomi . Maspalomas leipä hyvä ja halpa . 
bungalow bungalow vieressä . tarkoittaa varmaan Campo Internationalen alue tai Sonnenlandia . Maspalomasilla tarkoittaa yleensä hiekkainen dyynialue . hotelli olla enemmän rivitalotyyppi kuin Inglesin keskusta . liikenneympyrä liikenneympyrä vieressä niin että ruveta väkisin naurattaa . ei eksyä yrittää oikaista golfalue " ympyrä " . se mennä suuntavaisto helposti sekaisin . menopaikka Inglesissä ( n. 2,5...4,5 km pää ) . 
Costa del sol ... . 
kertoa paikko , joka olla ihan pakko nähdä ja kaikenlainen kokemus olla muuten kiva kuulla . ei kai siellä tämä kuu loppu jäätyä ... 
riippua ihan millainen matkailu pitää . tämä mieli muutama juttu : 
- Nerja:ssa todella iso tippukiviluola - malaga ja Fuengirolassa monipuolinen yöelämä - härkätaistelu viikonloppuisin ainakin Mijas , malaga ja moni muu kaupunki ( hinta tuo 40-85 euro istumapaikka riippua ) - vuoristo ( El Chorro ) olla hieno kalliomuodostelma , jopa 500m pudotus - Marbella:ssa rikas ranta-alue , samoin Benalmadenassa - Arroyo de la miel:stä kabiinilla vuori päälle - Benalmadena:ssa TivoliWorld - lähes kaikki vuoristokylä olla kaunis ja valokuvauksellinen ( mm Mijas ) - Marbella-Ronda tie olla kuin vuoristorata auto , samoin Rondasta se toinen alas menevä tie ( vieläkin mutkainen ) - Tarifa:ssa olla paljon baari ja surffaus - Gibraltar olla ihan ok - halpa matka Tangeriin Afrikka - Granada olla iso vanha kaupunki , missa olla Alhambra-linna , joka olla Espanja suuri nähtävyys - ranta olla varmaan 100 kilsa - markkinat ja kirppis olla kokea arvoinen . Esim . Fuengirolassa Feria-alueella 3 kuja , joka pituus lähes kilsa / kuja . ja täynnä myydä ! - baari olla varmaan 5000/ kaupunki - Malaga:ssa Picasson syntymäkoti - Estebonassa iso eläinpuisto - ei muistaa nyt yht' äkkiä enempää ... 
kyllä siellä tarjeta . Manner-Espanjaan ei kannattaa mennä loka-maalinenkuu , jos haluta helle . maalinenkuu luonto olla hieno , koska se ei olla kuivua ja kaikki kukkia . appelsiini kypsä , samoin mansikka ! talvi +17 aste vastata Suomi +7 aste , koska ilma olla erittäin kostea ( trooppinen ilmasto ) . 
parhaiten tieto saada paikallinen suomalainen sanomalehti , joka jakaa ilmainen suomi-baari . siellä kannattaa myös kysellä ihan reilusti ihminen . auttaa mielellään . auto / moottoripyörä vuokrata olla halpa . myös suomalainen vuokraaja . 
hyvä ruokapaikka olla EI-turistipaikkoja . esim. malaga ranta olla ainakin yksi paikka , mikä ruoka ei tilata lista , vaan lautanen kanssa kävellä tarjoilija . hän olla mukana erilainen ruoka ja lasku maksaa syödä lautasellinen määrä mukaan . ei kun rohkeasti kokeilla . 
vara pikkuraha . 100 euro seteli olla kuin yrittää maksaa 2000 rupla seteli . pitää mukana sanakirja , sillä siellä ei puhua joka paikka englanti . ei puhua kännykkä , jos ajaa auto , sillä sakko olla todella kova ( tuhat markka ) . siesta viettää tuo klo 14-17 ja silloin kauppa olla kiinni . avata taas ilta / yö . 
hitto , tämä tulla kirja , joten lopettaa ja vetää henki ... 
hauska matka =) 
kehua vielä vähän edellinen kirjoittaja mainita Granadaa , eli jos haluta loma muu kun rantaelämä , niin ehdottomasti kannattaa käydä ! Alhambra olla aivan mahtava ..sanoin ei voida kuvailla . Granadan Albacín-kaupunginosa olla myös nähdä arvoinen ja mahtava tapas-baareja olla joka kulma . yöelämä löytyä varsinkin nuori maku , sillä kaupunki olla yksi espanja tärkeä yliopisto , ja paljon opiskelija . jos haluta selvitä halva kaupunki olla myös ihan hyvätasoinen , mutta hinta kuitenkin halpa hostelleja . keskusta olla titysti myös uusi osa , joka saada aika kulua shoppailu merkki .. ja kun Granadaan kyllästyä voida aina hypätä bussi ja matkustaa meri ranta costa del sola , nauttia rantaelämä ... matka ei kovin monta tunti kestää . vinkki olla kaikki että kannattaa käydä ! ei pettyä ! ..tosin espanja sanakirja matka , koska turistikeskus ulkopuolella espanjalainen englantitaito olla aika heikohko ... 
hyvä äkkilähtölista ! 
http://www.kuumat.com 
Turkki Kemer 
kertoa kaikki Kemeristä ! hintataso / minne suunnistaa oma päin ? huutaa moskeija ihan oikeesti häiritä ... 
Kemeristä mä ei oikeen paljon muu kun olla niin pieni kun siellä käydä . mut yleensä Turkki olla aina se torni mist kuulua olix se 4 kerta päiväs se hoilotus . se kuulua turkki yleinenilme ei se aina mä olla häiritä ... ! raunio kannattaa käydä !!! ! 
jos ylipää päättää mennä Turkki , ei kai välittää mikään ! sama mouruta joku kirkontorni . 
se kun ei olla mouruta mikä minareetti kuulua . ihan se olla periaate kyse sama asia kuin kirkkokello soitto : kutsua ihminen harjoittaa uskonto . ikävä , että olla noin ennakkoluuloinen vai pitää sanoa tietämätön ? turkki olla ihan hyvä matkaillamaa , jos ei olettaa ihminen toimia ja asia olla joka paikka samoin kuin kotona . 
ei olla kyllä kemerissä käydä mutta ka kerta peräkkäin kylläkin alanyassa ! peräkkäinen kesä ... ja olla tykätä todella paljon ! ihminen olla ystävällinen ..siellä saada huomio mikä ei suomi saada ! tietenkin se loppu rupee jo kyllästyttää .. mutta mutta !!! alanyaan meneville:menkää ihme fritidsresorin matka ja flower garden hotelli ! se olla paras ja jos ranta haluu ni ehdottomasti ennemmin kleopatran ranta ! olla enskuussakin meno turkki , mutta tämä kerta marmarikseen ! oikeen mukava matka ..turkissa viihtyä aina ! hinta olla halpa ..riippuu tietty itä ostaa ! vesi kylläkin olla halpa ja tupakki ! 
hei , turkki olla aivan loistopaikka yleensä mä kemer olla mä mieli kaikki *huonoin* , tark. kaikkein vähiten paikallinen porukkaa( ei juuri lain ) ja ehkä sellanen sliipata paikka ja kallis kuin useimmat muu turkki kohde mutta silti ok lomapaikka 
Kemeristä ei haluta tietää yksi ihminen joka kuulua valkoinen rotu . mikä ihme vetää tämä pässi Turkki ? ? ? 
Viro Narva ? 
olla kokemus Viro Narva aivan Venäjä ra- jalla ? olla siellä muu kuin vanha linnoitus molemmat puola raja ? entä turvallisuus , kun olla niin lähellä Venäjä raja , joka ainakin ennen kertoa vuotapa kuin seula ? 
ei siellä kurjuus kumma ! 
no minkäslaista se kurjuus siellä olla nykyään , mei- naan verrata neuvostoaika ? ei se vi- rolaiset itsenäisyys huolimatta olla kymme- nessä vuosi saada mikään aika tuolla kur- juuden sarka ? mikä se oikein sitten kiikas- taa ? 
käydä toissakesänä Narva päivä reissu . matka olla , käyttää kulua ilmaisu , positiivinen yllätys . ei tehdä juuri mikään , muu kuin hengailin päivä , mutta silti Narva jäädä erikoinen tunnelma mieli . 
Päivä olla varsin kaunis , lämmin ja tuuleton . voikukka olla juuri kukkia ja höytyvä täyttää ilman näyttää kuin olla sataa lumi keskellä lämpintä kesä . 
Narva historia olla mielenkiintoinen ; se saada jonkinlainen kuva tutustua Narva linnoitus . kaupunki olla joskus olla upea ja kukoistaa kaupunki , kunnes tuhota toinen maailmansota . 
itse kaupunki läpi virrata Narva-joki olla myös pienoinen elämys . olla kiva istua joki penkka ja katsella valtava virta : toinen puoli olla jo Venäjä . 
Narva olla halpa , tajuton halpa . negatiivinen puoli ei ehtiä lyhyt päiväreissu aika huomata . tosin , puhua Narva rikollisuus ja prostituutio ja ties mikä . itse Narva jäädä mieli pieni , uinua , ja suomalainen eksottiisena kaupunki . 
hei sinä Narva lähtijä ! 
ensiksi mieli tulla kysymys , että miksi ihme joku haluta matkustaa Narva ? mutta kai sinä olla hyvä syy . 
itse olla Narva hiihtoloma . 
Narva linna olla kieltämättä hieno ( se ei olla talvisaika turisti auki , päästä sisään suhde ) , mutta yksistään se takia ei olla välttämätön sinne matkustaa , sama kokemus saada matkustaa ihan tuo savolinna ... 
muuten kaupunki olla hyvin venäläinen , kaamea neuvostoaikainen kerrostalo jne . Viro kieli ei kuulla mikään , venäjä puhua 98 prosentti Narva . englanti ei tuntua pärjätä , vaan pitää olla tulkkaus venäjä . muuten sanoa , että Narva " sivistystaso " olla huomattavasti muu Viro alhainen . 
käydä ravintola syödä , ja täytyä kyllä sanoa , että ikinä ei olla saada niin hidas palvelu ! ei ikinä ! olla koko ravintola ainoa asiakas ja silti pelkkä alkuruoka tulla kestää n.tunnin . vähempi mennä hermo ... 
Venäjä raja ( kumpikin suntaan ) olla kuulemma jatkuvasti n . 2 tunti mittainen jono . maantie Tallinna Narva olla kohtalainen kunto , matka kestää muutama tunti . 
päättää itse haluta lähteä , tämä olla minä kokemus Narva . saattaa olla hieman kyyninen , toki Narva hyvä puoli täytyä olla . 
hauska kevät joka tapaus ! 
raumameri juhannus 
olla kukaan lähös 21.6.2002 Rauma Helsinki tai lähistö ? Tääl ois 2 18-vuotias tyttö vailla kyyti . bensakulku jakaa tietenkin.Olemme rehellinen ja luotettavia.Jos tietää menevä Rauma tai festareille,ota yhteys ! juna ei viitsiä mennä , auto olla parempi ! :) 
olla viina halpa Rhodoksella ? 
moro , olla lähtö Rhodokselle kohtapuola ja pitää nyt tietää , varata Finnair " tax free " pullo ennakko tuliainen vai kannattaa enempi ostaa juoma Rhodokselta . eritoten olla kiinnostua ei-ihan-halvimmista punaviini , mutta tarvita tyytyä kyllä kirkas .. :-) 
olla Rhodoksella mikään saari oma viini tms ? 
hei , 
Rhodoksella olla kaksi viinitehdas ( C. A.I.R , Emery ) ja ainakin minä mieli ihan hyvä viini , mutta se olla makuasia ! ei juuri tehdä mikään hintavertailu , koska pyrkiä ostaa matka paikallinen tuote , mutta olla ymmärtää , että olla edullinen ostaa paikka pää kuu " finski " valikoida . 
hauska matka ! 
ilman muu ostaa vasta perillä , josei olla todella laatutietoinen juomanauttija ! kuka se turhaan haluta vero maksaa ! millos olla lähtö ? itse olla lähtö vielä tämä kuu puoli ! baari viina ei olla oikeastaan se halpa kuin Suomi , paitsi kenties ihana ouzo ! mutta ei siellä humallaan tulla ? 
joo , eli pitää ostaa juoma paikka pää , siis . 
lähtö olla kuu viimeinen seitsemän päivä aika , toivottavasti sää jo suosia ei vihmoa räntä .. 
olla jokin muuten kokemus , mikä ja millainen kulkuväline kannattaa vuokrata , jos saari haluta tutkiskella eri paikka ? 
toissa vuosi olla Rhodoksella ja vuokrata skootteri päivä . vuokraamo sieltä löytyä joka lähtö . minä vuokrata Marcaritis-nimestä paikka aika läheltä kasino ja päivävuokra olla n. 13.50 € . Päivä skootterikyyti kysyä kyllä aika lailla istumalihas , kannattaa tarkistaa pyörä jousitus , että olla kunto ! suositella kypärä mukaan ( liikennekulttuuri " hieman " erilainen kuin Suomi ja toisaalta sakko saattaa olla hurja jos poliisi sattua se päälle , pari vuosi sitten about 150 € / hlö ) nyt olla lähtö viikko kulua uusi reissu ja ajatella tämä kerta vuokrata auto , kun lähteä enemmälti porukka mukaan ! todella ei tämä voida muu kuin toivoa hyvä ilma , ennuste ainakin tämä viikko loppu lupailla ihan kohtuullinen n . + 22 ! ei muu kuin hyvä loma Rhodokselle ! ! :) 
sama mieli aikainen kanssa , että viini kannattaa ostaa paikkapää , ei kone . riippua tietenkin , että mikä haluta . Rhodoslaisia viini tosiaan valmistaa toi Emeryn ja C.A.I.R:n tehdas . Emeryn viinitila olla Embonan kylä saari korkea vuori juuri . eli jos lähteä kiertää saari , niin kannattaa pistäytyä Embonassa ja Emeryn tila . siellä saada maistella viini ja ostaa paikkapää . kylä olla myös muu lukuinen pieni viinituottaja , joka tuote ei olla niin tunnettu , mutta silti melko hyvä . ainakin makea viini . 
ihan Rhodoksen kaupunki keskusta olla myös hyvä viinakauppa / alkoholitukku , mikä olla tärkeä kreikkalainen viinituottaja-alue viini esillä . ( myös manner Kreikka ) liike olla muuten valikoima reilusti kaksi kerros , viini toinen ja sisustus olla panostaa ihan eri tapa kuin suomalainen Alko . 
liike saattaa näyttää ulkoapäin kallis , mutta hinta olla hyvin vertaillakelpoinen , koska tämä tukku toimittaa viinakset muu viinakauppa , supermarketti , ravintola ja baari . voida myös olla varma , että ei aina saada mikään roska vaan laatukama , jos sieltä ostos tehdä . paikka nimi olla Marinos s.a. ja kotisivu hän olla , mutta taitaa olla vähän vaihe vielä . se löytyä kuitenkin osoite www.marinossa.gr 
kreikkalainen viini olla hyvä . 
mikä tarkoittaa ... ... ? 
eli mikä tarkoittaa BED ? kun rekisteriotteessta olla ford sierra 1.6 BED... joku joskus sanoa mä että mä sierra olla laser malli mut missää se ei ainakaan lukea , vai pitää ees lukea ... 
kasvisruoka 
minkälainen kasvisruokatarjonta mahtaa olla esim. Garda-järvellä Italia ? olla muu kuin pasta tomaattikastike ? 
saitti http://www.gardalake.it olla lista ravintola , joka sivu olla menuesimerkkeja , tosin moni sivu tieto nakyvat olla vain italia ( osa sivu myos englanti ja saksa ) . 
Lisatietoja saada sivu : http://www.gardalake.it/contact-gv.html 
Hastings 30.6-20.7.2002 
niin ajatella kysäistä tämmöinen asia että olla kukaan muu tulo kielikurssi samainen paikka kyseinen ajankohta ? Ite mennä siis Pariisi kautta STS:ssän kansainvälinen kurssi . 
itse olla samankaltainen matka , STS:n olla sekki ja pariisi kautta mennä , ottaa vielä disney landin paketti mukaan . 3 viikko minä siellä kokoaika löhöillä , olla se ihan mukava , mutta jos saada STS:ltä reput niin elkää käyttää se kun se vetää kivasti paikallinen porukka mesoa sinne , minä olla 3 poika joka pitää yleensä porukka huoli , discoihin mentessä pukeutua suhkoht asiallisesti ja rennosti , minihame houkuttaa kummasti porukka . ihan vain näin vinkki suositella kyllä hastingsiä ! toivottavasti nauttia matka ;) 
vinkki :) pitää muistaa noudattaa . olla Hastings minkälainen kaupunki ? Hieno7ruma /tylsä /makee ... ? kiittää muuten tosi paljo kun vastata ! kiva saada kuulla joku paikka olla mielipide ! 
no kaupunki .. olla se oma tapa hieno , siellä olla yks kukkula mikä varmaan käydä , elkää ottaa liikaa aurinkoo siellä , mä se tehdä , kärventyä ja kärsiä .. aih .. =) siellä tulla mikä kyllä helpottaa tilanne ja varmasti lähteä liikaa vaate jos vaan olla samallaiset keli ku minä . siellä olla se beach ... se olla kivee .. semmoinen suhkoht isoo kivee , siellä ei pahemmin aurinkoo ottaa , pitää olla 3 pyyhe päällekkäin ettäei sattus ;) mut kyllä mä olla ainaki aika tyytyväinen , rasittaa vaan se kaikki maailma bussi matka , ja ranska varmaan tulla huomata mikä mä olla tarkottanu ;) muistella " ai niin se edi neuvo .. juujuu .. ois pitää kuunnella " =)) ) jooh .. no se se . mut Hastings olla jokatapauksessa semmoinen pieni kaupunki , olla sä vielä tietoo minneppäin hastingsii joutua ? mikä niminen perhe ? mul olla tosi mukava 1 nainen 1 poika ja 1 tyttö , tyttö olla jo yli 18 ja se olla ajamas autokortti , aika .. pelottava ainaki vääräpuoleinen liikenne kanssa ;D voi sä pistää mä maili niin vastaampahan nopeempaa , tulla harvemmin täällä oleilla (petri.hiltunen@raketti.net ) 
työ ulkomaa 
minkälainen paperiasia liittyä ulkomaa työ mennä ? miten veroasia hoitua ? 
tarkoitus olla ehkä lähteä Irlanti seikkailla , mutta kun ei olla vielä tieto käytäntö järjestely . ammatti olla sähköala , mutta olla parempi tutustua kun . maa vaikka ensin jokin " hanttihomma " ? 
Tasta sivu voida olla kaytannon apu : 
http://homepage.eircom.net/ ~ stello/imopas.htm 
hintataso 
olla kukaan tieto mikä hintainen olla liikkua Thaimaassa/Malesiassa juna tai busilla ? tarkoitus olla syksy lentää vaikka Bangkokkiin ja lähteä kiertää maa aivan omatoimisesti ? Mitenkäs asua ? Hostellien ja bungalow laatu ja hintataso ? 
se olla tosi halpa kiertää Thaimaa bussi ja vielä halpa juna . esim. Bangkokista Cha-amiin maksaa bussi n.16Fmk suunta . matka olla halpa , mutta myös hauska . ilmastoitu bussi maksaa enemmän mutta maksaa mieluusti euro enemmän se ! kuski jättää matkustaja haluta pysäkki ja tulla vaikka hakea / herätellä sinä jos meinata ohi mennä . asunto löytää kannattaa varata aika josei olla tehdä se etukäteen jo esim. Bangkokista . eri tasoinen bungaloveja löytyä eri hinta . 
pari hintaesimerkki : 
ilmastoida VIP-bussi Krabista Bankgokiin . 350 Baht elää tuo 52 markka ja hinta sisältyä lauttamatka Phi Phi-Krabi ... 
Bankokissa junamatka lentokenttä 5 baht eli n . 80 penni 
junamatka Bangkok - Butterworth ( Malesia ) II-luokassa . ( 1600km ? ) n. 170 markka ... 
laatu /hintataso Thaimaa yleisesti olla todella hyvä . toki kaikentasoista majoitus olla tarjolla , mutta pääsääntöisesti voida majoittua mukavasti 50 vanha markka per vuorokausi . 
olla pari vuosi sitten Phuketissa ja vaikka yleisesti ottaa paikka olla halpa,ei kaikki ole.Esin golf greenfeet kallis , samoin turisti suunnata aktiviteetti esin ammunta käsiase erittäin kallis . ruokapöytä sattua sveitsissä asua vietnamilaisia joka kertoa että 10 vuosi sitten Phuket olla taivas,ei enää . Kinkkimaat yleensä olla upea lomakohde , ei voida puhua sama päivä esim.Kanarian kanssa , mutta kannattaa hakeutua paikka joka ei vielä kovin moni vuosi olla tehdä matka . 
ei minä olla tarkoitus mennä mikään turistirysä , kuten Phuket . Ajettelin ottaa vain rinkka selkä ja kierrellä ympäriinsä pari kolme viikko . 
tarkasti ottaa Phuketia ei voida vielä kutsua turistirysä , olla se pinta-ala Thaimaa suuri saari . se sijaan Phuketissa sijaita Patong Beach se olla . länsirannikko ranta esim. kattaa Beach olla jo huomattavasti rauhallinen . 
edellinen vastaaja mainita , että tarkoittaa iloinen hintayllätys juuri julkinen matkustustapa edetä . olla aivan oikeassa se , että paitsi Phuket olla muuten kallis , juuri turisti sorvata aktiviteetti olla se erityisesti . silti , kaikki olla suhteellinen . Phuketissakin esim. syödä erittäin halpa jos haluta , tämä päteä myös majoitus kanssa . 
valuuttapolitiikka thaimaa ! ? ! 
olla lähtö kohta puola thaimaa ja jos jokin olla kokemus samuin ympäristö niin info kaivattais. pärjätä visa electronilla vai löytyä sieltä kyseinen tunnus omata automaatti lainkaaan ? reissu olla melko pitkä ei koko budjetti viitsiä kuitenkaan käteinen kanta ja matkashekki kanssa olla olla vaikea jo bangkokissa ... osata joku kertoa hyvä vaihtoehto ? lisäksi tulla vielä mieli että tarvita thaimaa malarialääkitys lisäksi jokin muu rokotus syrjäseutu mennä ? 
malaria ym tauti kysyä lääkäri , terveydenhoitajalta.esim , tarttetko rokotus ym. 
dollari kurssi Thaimaa ( 50dollarin seleteli ) olla n.43Bathia/dollari . euro käydä myös vaihto , kurssi ei muistaa . visa käydä automaatti . rokotus ei välttämättä tarvi , mutta ottaa vaikka gammaglobuliini tai sitten hepatiitti suoja . terveydenhoitaja pistää terveyskeskus . 
kyllä siellä visa pärjätä jo aika kivasti . käteinen olla U.S. dollari ( mielellään 100$ ) pop . Electronista ei olla kokemus , mutta luottovisa toimia ainakin joka paikka joka se " joutua " käyttää . pankki ilman ongelma ja automaagi olla aivan riittämiin . 
perusrokotus ( MPR ? ) tulla olla kunto ja lisäksi tulla ottaa Hepatitti A vastaan rokotus . hepatiitti levitä elintarvike välitys . 
http://www.infektiofoorumi.fi/matkustus/ 
joo toi rokotus olla kyl hoito . ja gammaglobuliini olla nimenomaan hepatiitti A vastaan . se electron-juttukin mennä jo puu kun huomata tänään kortti olla paska ja lähtö olla keskiviikko joten matka shekki saada kelvata ja se se melkein turvallinen vaihtoehto olla ... dollari tietysti mukaan mutta kun reissu olla tosiaan vähän pitkä niin ei viitti ottaa mikään kovin suuri käteinenmäärä varastaa tai muuten reput pyöriä . thanks anyways ! 
mites sitten olla euro kanssa ? 
tietysti se saada vaihtaa siellä , se ei epäillä mutta kannataako sinne ottaa kuitenkin dollari mukaan ( mielummin kuin Eura ) ? 
entä mikä kannattaa raha ylipää vaihtaa , täällä vai siellä ? ? 
yleensä parempi kurssi saada paikkapää , mutta kun noki thaimaalainen tuntua olla usein tarve huijata turisti ... 
siis kannattaa vaihtaa raha esim.Forexissa vai paikkapää , jos niin mikä ( pankissa,tms .? ) 
kyllä euro siellä käydä , olla se maailmavaluutta , mutta jenkkidollari olla perinteisesti olla arvo . esim. 100 $ seteli saada hyvä kurssi . 
kannattaa vaihtaa täällä hieman , jotta ensimmäinen päivä tarve tulla kattaa ja sitten siellä . 
mikä tulla huijaus , niin ei siellä huijata turisti se enempi kuin täällä . ( vrt . Kaamanen poropaliskunta kokopäivätoiminen hoitaja hyppiä nuotio ympäri lapinnoita esittää ... ;-D ) 
käyttää pankki , palvelu olla aivan yhtä turvallinen ( mutta parka ... ) kuin täällä . esim. thai Farmers Bank olla hyvä vaihtopankki . 
Rhodokselle syksy ? ? 
olla kukaan lähtö Rhodokselle ens syysloma ... ? ? ois kiva tietää ei lähteä kukaan mahdollisesti sama hotelli tai jokin ... .. kaikki kuka tietää lähteä , niin vastata ... . 
meno olla 27.9 , tod.näköisesti Riviera-hotelliin . 
minä olla meno , mutta vasta lokakuu ... päivä ei aivan muistaa , mutta kuitenkin ... jos viitsiä sitten syksy pitkä aika päästä kirjoittaa tänne millainen se Riviera-hotelli olla ... niin olla kiva ... jos vain muistaa ja viitsiä ... :) ja muuten että olla hyvä matka jne .... mut joo ..... 
moro ! 
Riviera hotelli olla ainakin ulkoapäin ihan siisti hotelli . melko pienikokoinen , mutta kaiketi ihan jees . se olla tuulinen ranta puoli ja käytäntö rantakatu . Biitsille ei siis aina tarvita kävellä kilometri . hotelli olla myös uima-allas . 
etsiä vuokrata mökki ? 
pihapiiri olla laaja , rauhallinen ja nurmikkoinen . sopia loistavasti lapsiperhe . lapsi olla keinu ja leikkimökä varata peli , lehti ja leikkikalu . matala , loivasti syvetä rantavesi lapsi leikkiä mieli ja laituri pestä iso matto . laituri olla penkki ja hyvä tila aurinkootto . 
lomatalo Oh+4mh+K+S+ Ph+ Wc+Et , 6+2 vuode , sähkökiuas , 2 terassi , leikkimökki , aitta , keinu , syöttötuoli , häkkisänky . 
lisäksi saunamökki 30m2 joka puukiuas , pukuhuone , takkahuone , terassi , grilli , oma ranta , vene ja laituri . sisällä ei saada tupakoida ! savuton tila . 
viikkovuokra 500 - 698 EUR/6 henkilö / viikko . juhannus 8 päivä 1200 EUR 
lisätieto ja kuva : 
http://www.mamut.com/sydanmaa email: lomahuvila@hotmail.com yhteydenotto ja tiedustelu mieluiten sähköposti . 
Istanbul 
mikä nähtävä tai mielenkiintoinen iltaelämä olla Istanbul ? olla lähistö työ vielä vähän aika ja olla aikomus käydä siellä ainakin yksi ilta viettää , mutta mikä mennä ja mikä tehdä ? 
pitkä samoilu ei olla aika , mutta olla jokin mikä kannattaa käydä ehdottomasti katsoa ennen kuin jumittua pari tunti syödä jokin hyvä ravintola ? mikä esim. olla Istanbul kuuluisa nähtävyys ? 
hei , vahinko , etta sinä olla niin vaha aika katsoa Istanbul , joka todella olla nakemista , vaikka kuinka paljon . olla itse viettanyt Istanbul viikko eraana joulu ja suositella kohde vapaavalintainen joko Topkapi- tai Dolmabace palatsi , joka siis Turkki sulttaani olla asua . oma mielestani nainen ehka Topkapi olla mielenkiintoisempi.Iastasi riippua loytyy myoskin iltamenopaikko yltää kyllin . Nama olla yleisesti keskittyä Istanbul keskusta Taksim-nimisen kortteli alue ja se ymparistoon . parka tiedustella paikka paalla paikallinen , mika olla milloin in . mukava matka ! 
riippua se mikä pitää . itse pitää eniten Hagia Sofia ja Topkapista . historia ja rakennus kiinnostaa . 
..vai olla taksi Istanbul keskusta ... ehka ennemmin yksi niista ... 
agia marina/ alexia 
olla kukaan tieto agia marina olla hotelli Alexiasta ? mikä kiva löytyä 5ja 3 vuotiaille.Onko tieto saada ravioloinen jokin tavallinen ruoka lapsi joka ei välttämättä syödä paikallinen herkku . 
ihmetellä hieman kysymys ? kyse olla ilmeisesti neljä aikuinen ja kaksi lasta . matka maksaa ehkä 3-4.000 € . mennä matkatoimisto , sieltä löytyä tieto . käydä itse vuosittain jossakin päin mailmaa . olla kala-allergikko . ilmoittaa se tilata matka . yleensä kirjoittautua hotelli , minä huomauttaa : sinä olla se kala-allergikko , olla järjestää tie vaihtoehtoinen ateria . jos näin ei käydä , vaihtaa matkanjärjestäjä . kyllä nykyään olla joka puoli ottaa lapsi huomio , se tapahtuma kuin myös ruokailu . hyvä reissu vain . 
testiviesti 
testaus kotimaamatkailla-kurssi varten 
Suomi nähtävyys - Olavi linna 
sivu olla helppo suunnistaa , ja jo ensimmäinen sivu löytyä tieto linna historia . linna järjestää paljon tapahtuma . se erota muu se , että sivu olla toteuttaa hyvin , ja se kautta olla mahdollinen tilata Olavinlinna kertoa CD-ROM . kannattaa surffailla . 
Olavinlinna 
hieno näköinen paikka ja ois ihan mielenkiintosta ja mukava käyä kahtomassa minkälainen se ois . sivu olla ihan mielenkiintoset ... 
sukellusvene vesikko 
tieto sukellusvene , ja se kuinka se torpedoida vihollinen . 
vaikka englanti . 
http://www.webtagon.com/submarines/vesikko/vesikko.htm 
toivottavasti asia selventyä . 
julma Ölkky 
kiinnostava tunto paikka ja hieno maisema pistää silmä . sivu olla kertoa hyvin historia esim. miten kun . paikka olla syntyä ja milloin , tais olla aika kauan sitten syntyä . kalliomaalaus vaikuttaa todella kiinnostava ja se jokin kertoa . mieli ainoa maisemareitti , joka olla lähteä arvoinen . 
nähtävyys 
mieli kiinnostava nähtävyys aihe olla maisema ja reitti . usea ulkomaalainen tulla Suomi kaunis maisema takia . Suomi olla monipuolinen nähtävyys . esim. Hailuoto , hiekkasärkkä ... joka tarjota meri , hiekka , aurinko , talvisin hiljaisuus , rauha ja jäälakeus . usea historiallinen maisematee , järvi , joki , luontopolku , majoitus , ruokaelämys , käsityö , taide , harrastus , kasvi , eläin , vuori , saari , luoto , kallio , , , jne ... . 
museovirasto 
sivu olla erittäin paljon asia , ehkä liikaa minä tutkia , sivu olla toteuttaa selkeästi ja mieli jopa näyttävä . tieto olla oikeastaan kaikki museo liittyä esim. lupa , perustaa ja laki . tieto löytyä myös suomalainen suojellakohde . jos kiinnostaa niin se olla aika ehottomat sivu . 
Olavinlinna 
Olavinlinna olla hyvin säilyä ja vanha linna.Kerrottiin historia ja siellä olla kuva 
suomi linna 
tosi hieno linna ois mukava käydä ja selkeä sivu löytyä paljon mielenkintoisia juttu . 
ei ' suomi linna ' , vaan : 
- Sveaborg - Viapori - suomilinna 
valita se itse . 
Häme härkätie 
tuolla voida käydä rämpiä , vaikka kyllä se voida muualla , mutta luulla , että se ei ois ihan sama asia . voida siellä olla ihan hienoo . sit siellä voida kattoo teatteriesitys ja ratsastustakki siellä olla . maatilamajoitus , lomamökki , ravintola , kahvila , hotelli , leirikeskus . 
olla tää jokuteidän maikka kumma älynväläys , vai miksi yhtäkkiä nuora kiinnostaa kotimaa matkaillakohde ? ? ? 
Häme härkätie 
täällä olla erilainen tapahtuma ja ohjelma ( luontoretki , vaellus , erilainen kurssi ... ) tämä sivu päästä härkätie varrella olla kaupunki ja paikka ( välillä Turku ja Hämeenlinna ) sivu ja nähtävyys kohta päästä katsoa tämä paikka nähtävyys . ja olla tieto yöpyä ja ruokaillapaikka . tosi monipuolinen , ja se , ei tää olla täs sama sivu , ei ei tarvi joka kaupunki sivu käydä selata . ja sit kertoa härkätie historia ja luonto . 
... and Rauli Badding Somerjoki too ! 
Häme linna ... 
Häme linna olla Suomi tunnettu linna . linna olla rakentaa 1200-luku loppu ja se olla se jälkeen laajentaa pari ote . linna olla olla vankila useamman vuosikymmen , mutta ei olla enää . linna pääsylippu olla normaali luokka ja muuten siellä pelata kaikki aika hyvin . linna olla tilausravintola ja kesäkahvila . linna voida käyttää hyvä opastuspalvelu , joka ei niin kauhea paljon maksa , jos tulla purrakalla linna . opastus voida valita joko suomi , ruotsi , englanti tai saksa kieli . linna tila voida käyttää esim. vaikka juhlakäyttö tai kokouspaikka . hyvä ja helppo käyttö sivu olla . joo ... HeBa !! ! 
julma Ölkky 
olla hieno kuva ja siis tosi hieno maisema .. 
Johan Sarèn 
sivu olla erittäin yksinkertainen päältäpäin mutta asia olla paljon jos jaksaa lukea . se kertoa suomalainen osallistua turkkisota joskus 1800-luku , se jaksaa lukea se se kiinnostaa ainaki mä .. hyvä kertomus ja tarpeeksi yksityinenkohtaisesti kertoa . käydä lukeen jos kiinnostaa historia sota . teksti kannattaa syventyä ..jne ..juu ;) 
Helsinki talvipuutarha 
olla hienosti kertoa ja kuvata paikka ... 
neste Rally Finland 
ois mukava päästä kahtoon ku maailma hyvä ralli kuski ajaa . tosi hieno sivu ja paljon tieto löytyä 
provinssirock 
provinssi rulettaa ! ! ! Tartteeko muu enää sanoa ? ? ? Suomi ja maailma ykkös artisti , ja se olla paljon ! hyvä musiikki . todella hyvä ... 
Eukonkanton MM-kisat-2002 
Sonkajärvi olla heinäkuu virallinen eukkokanto MM-kisat . kisa olla olla jo kymmeninen vuosi ja seitsemän kerta nyt MM-tasolla . kilpailu kisata , että kuka selvittää kilparata nopeiten . kilpaillasääntö voida lukea tämä sivu . kisa olla erillaisia sarja ja hyvä palkinto . sivu olla lyhyt , mutta ytimekäs . kaikki tarvita tieto tulla esille selkeästi . pääsymaksu ei tarvita maksaa , koska se ei olla . ei muuttaa sankka joukko Sonkajärvi heinäkuu eukkokanto MM-kisoihin ... .! ! ! ! ! ! 
löyly MM 
tosi hyvä sivu ! ! Kerranki asia esitellä täydellisesti ! ! kuva saunoa MM-kisoista ja asiaaki paljo ! ! ei kyllä mieli tehdä osallistua mutta kahtomassa voida käyä ku jotku hullu rääkätä itteään 500 aste sauna ! ! Järetöntä mutta kiinnostaa tollanen kilpailu ! ! nyt käydä tutustuun ihme sivu , erittäin helppo ja selvä sivu kesä kuuma tapahtuma ! ! 
muutama tapahtuma .. :) 
muutama mielenkiintonen tapahtuma löytyä ... :) eukkokanto MM-kisat , Suomi-Ruotsi maa-ottelu ja jos puhallinmusiikki kiinnostaa niin kannattaa ehdottomasti mennä Lieksa vaskiviikko ! =) 
keskiaika Turku 
erilainen keskiaika tapahtuma : markkinat joka mm teatteriesitys , turnajaiset ... ja tietenki markkinat voida ostaa kaikenlainen juttu samalla ku siellä kierrellä keskiaika ihminen kuten aatelinen , kirkonmies , piika ja renki ... ja sitten siellä vielä järjestää erilainen kurssi liittyä keskiaika . voida olla ihan mielenkiintoinen käydä katsoa keskiaika meininki . sivu olla tehdä tosi upeesti ja aihe sopia . 
mikä olla kyseinen sivu osoite ? 
keskiaikainen markkinat 
Turku järjestää tapahtuma , joka vaikuttaa ihan mielenkiintoselta . olla muutenki kiinnostua toi aihe , nii voida vaikka lähteä käydä . hienosti tehdä sivu . 
valkosipulifestivaali 
ei aina mielikuvitus puuttua toi festari keksijä ... huh huh ... =P 
olla muuten ihan hauska ja varsin hyvin linja pitävä tilaisuus . ja maistiainen riittää lähes joka kojulta.Suosittelen , mutta lähteä liikkeelle jo aamu , Kerava olla vähälainen parkkipaikko 
taas olla se aika ? noh hyvä tietää , että osata pysyä etäällä Kerava . 
ei tietää toinen vastaava ympäristömyrkky kuin valkosipuli . miksi ihme se ei kieltää ? yksi ainoa valkosipuli ystävä pystyä myrkyttää koko osasto ilman k-juna . 
Artic rally 
mieli kiintonen tapahtuma ... 
puntala-rock 
mieli hyvä sivu festariaihe , syy varmaan hauska vieraskirja ja se , että olla itse viime vuosi paikka ja meininki olla kerrassaan loistava . festari itse olla pieni , mutta mieli erittäin mukava . olla ihan hyvä bändi jo keretä ilmoittautua ja saada " kiinnitys " . suunta varmaan kesä sinne päin , jos raha riittä . 
tieto halpa matkojalle haluta .. 
... että vähän omatoimisuus ja vaiva kannattaa nähdä . varata 5pvän reissu Amsterdam , hommata ensin lento sitten hotelli ja maksaa vanha rahna noin 2200mk . mieli todella halpa , kun kaupunkiloma suoraan matkanjärjestäjä tuntua maksaa huisisti . hotelli kuulua vielä aamupala , huone wc ja suihku . 
ajatella vain ilmoittaa , jos jokin kiinnostaa tietää . ei tietää , miten muu matkakohde näin halpa matka onnistua , mutta Damiin kylläkin .. 
kesä äkkilähtö ... 
johkin kanarialle . kertoa millaseen hotelli olla joutua ? sinä joka olla mennä äkkilähtö ... 
itse olla yleensä lähteä aurinko äkkilähtö , sillä yleensä tarkoitus olla olla " kun jonnekin päästä loikoilla " . ei lähtisiä mikään " määrittelemätön majoitus " matka , koska silloin hotelli voida sijaita jopa kohde ulkopuolella ei muistakann mukavuus olla tieto . äkkilähtö olla tarpeeksi tarjolla jo etukäteen määritellä majoitus ... 
just se mä olla ajatellukkin että ei haluta että hotelli ois jokin 20 km lähin ranta tai kaupunki . olla hyvä tietää että hotelli voida tietää etukäsi vaikka äkkilähtö lähteä .. =) 
joo , äkkilähtömatka myydä esim aurinkomatka , niin että hotelli tietää jo ennen matka lähtö . jos jaksaa odottaa aina sinne asti ,että matka lähtö olla aika enää viikkon päivä , niin silloin hinta alkaa jo olla matala . jos viivytellä ihan viimeinen päivä , niin mahdollinen tarjolla olla matka olla hyvin vähä . toisaalta jos ei malttaa odottaa,niin joutua maksaa enemmän , tämä olla sellainen vaakassa taiteilla . 
Perttula ? 
mikä sijaita Perttula ... edes suunnilleen ? ? 
Perttula olla nurmijärvi kunta , tuo 30 km Helsinki . päästä sinne bussi 495 Hki:n bussiasema . 
Aurinko ahdistaa , vinkki ? 
tarvita vinkki tee , joka kärsiä sama ongelma , eli aurinkoihottuma ! allergialääke ei auttaa , ei urhoollinen aurinkovoide käyttö . nyt olla lähtö Thaimaaseen pari viikko ja kokeilla beetakaroteenikuuri . olla muu poppakonsti olla ? ei tahtoa koko aika piilotella aurinko ... 
.. ei päästä Thaimaa kuin yö . Laitappa iso kerroin ( 30 ) rasvata joka paikka ja viettää aika varjo alla jos haluta olla ranta . muistaa myös AfterSun rasvaus . ostoskeskus ( hyvin ilmastoitu ! ) saada hyvin aika mennä päivisin jos ei haluta kärventää solukko ranta . paikallinen apteekkari ja lääkäri saada sitten rohto polttaa . 
Thaimaa , Hua Hin ? 
moi ! olla kukaan olla Hua Hinissä , hotelli nimi Hilton ? ? ? ? voida kertoa oma kokemus kyseinen hotelli ? kiitos jo etukäteen vastauksi . 
lentosukka . 
hei , kuka tietää olla tämä niinsanotut " lentosukka " sama asia , kuin tukisukka / sukkahousut . jos ei niin kertoa lisää ? minkälainen / merkkinen olla hyvä ? 
mikä vitsi sä puhua 
kyllä lentosukka voida tukiukki verrata ja se varmasti olla hyöty pitkä lento ( yli 10 h esim ) , kun pitää olla paikalla moni tunti . lyhyt lento esim. välimeri investointi kallis " lentosukka " olla aika turha . yksi suositella vinkki olla syödä aspiirinia sisältää lääke ( esim. Disperin ) . se elvyttää verenkierto . 
niin ostaa kunnollinen esim. Instrusta . sukkahousut nainen olla nykyään muuten jalka , joten tiukatka sellainen ei ajaa sama asia . aspiriini ei myös estää jalka turvota pitkä lento , mutta liukastaa veri kulku ja siten estää veritulppa syntyä kylläkin . vatsa parempi vastaava pilleri olla mm Primaspan . lentosukka käyttö ei olla mikään haitta vaikka lento olla vain esim. 4 tunti mittainen . 
Hania 
olla lähtö toukokuu alku Haniaan . mikä kannattaa käydä ja mikä ei ? halpa ostos ? 
olla olla Haniassa moni vuosi juuri toukokuu , saari olla suuri ja vihreä ja kukkia joka puoli . moni kerta jälkeen vieläkin houkutella ; olla niin paljon nähdä ja kokea , aito luonto , aito kreikkalainen , ei pelkkä turistipaikka , mutta kevät bailaus yms.jutut olla vielä vähä . toki disko löytyä , mutta kesä meno olla aika paljon villi . ranta , taverna , ties mikä eksotiikka mainostaa paikka ruoka maksaa paljon , mutta paikallinen kyläruokala maku ja annos olla mahtava ja hinta puoli edellinen . se olla pieni seikkailu ainakin minä ; löytää maaseutu hyvä Kreeta kotiruoka . auto vuokrata suositella , se avu nähdä muu kuin auringonvarjo ja hiekka ja muu turisti . ostos voida tehdä halpa hinta , riippua se mikä hakea , kulta ja hopea & jade , nahka , kenkä , mauste , vaate ; kannattaa vertailla , minä tavata olla niin , että takaisintullessa olla yksi matkalaukku enemmän kuin mennä . antoisa matka ! 
viime kesä ( touko ja kesäkuu vaihde ) olla siellä ja suositella käyminen Hanian kaupunki nahkakuja . nahkakuja lähistö olla paljon vaatekauppa ym. jos olla mahdollinen vuokrata auto , Elafonissi ( kahluusaari ) olla ehdottomasti käydä ! se sanoa Kreikka malediiveiksi , joka olla turkkoosin värinen matala vesi ja valkoinen hiekka . Elafonissista eteenpäin olla Paleohora , kaunis maisema ja rauhallinen paikka . jos tämä auttaa yhtään .. 
halva nykkiin viikko 
mikä saada halpa jenkkilento ? 
netti ;) ebookers.com esimerkiksi . Lennnot voida saada jopa runsas 300eurolla , mutta hotelli olla NY:ssa todella kalliita.Halvimmistakin vaihtoehto saattaa joutua pulittaa yli 100euroa / vuorokausi . kannattaa kysyä myös pakettitarjous ed.mainitusta toimisto ... 
Moikka Sassi olla tosi edullinen m/p lento nykiin . 
kannattaa katsoa Kilroyn tarjous jos olla opiskelija tai nuori , myös Intia-keskukselta saada halpa lento . ei muistaa intia-keskuksen www-osoitetta mutta etsiä hakusana intia-keskus . 
edullinen majoitus Bratislavassa 
tietää joku edullinen ja kiva majapaikka Bratislavassa , mielellään lähellä vanha kaupunki . 
ei tietää . mutta asia kiinnostaa minä . olla nimittäin pari vuosi sitten opiskella hieman slovakki kieli ja tehdä mieli mennä vähän verrytellä kielenkanta . paikka pitää olla keittomahdollisuus varustaa , sillä tyttöystävä olla hyvin allerginen ja ruoka pitää valmistaa itse . se tapa elää tulla myös halpa . mikä tapa Slovakia päästä halpa jos nyt ei kävely ja pyöräily , joka sinänsä olla hyvin mukava vaihtoehto , ottaa luku . 
Tallinna ja hotelli nimi ... 
( reval ) EXPRESS . olla kukaan olla kyseinen hotelli ? Milla paikka olla ? entä mikä olla hyvä nuorisovaateliike ( ja sisustusliike ) Tallinna ... Viittiskö joku kertoa ? :) iso kiitos .. =) 
jos oikein muistella , niin olla olla kyseinen hotelli joskus pari vuosi sitten yksi yö . silloin se hotelli olla aika uusi ja ihan siistiä Tallinna mittakaava . riippua tietysti millainen vaatimustaso sä olla , mutta mä se kelvata mainio . hyvä perushotelli . olla itse viime kesä hotelli susi ja kyllä mä enemmän tykätä expressi . Express sijaita mukavasti keskusta tuntuma ( lähellä satama ) . hotelli olla mukava aula , joka kiva kahvila . shoppaillavinkki ei oikein osata sä sanoa , itse löytää pari mukava kenkä ja nuorisovaateliike vanha kaupunki ... 
hauska Tallinna matka ! -Siiri- 
..miss olla moni sänky ... pöytä ja tuoli , ei silleen , hotelli mikä hotelli ! 
Estonia Tallinn , shopping and hotel called : 
EXPRESS ! kertoa hotelli Reval expressi ( satama lähellä ) ja sit hyvä ostospaikka ( ostari , kansainvälinen ketju etc ... ) 
THANK YOU! ! =) 
lentohinta Milano ? 
Hello ! 
kuka tietää , mikä lentoyhtiö olla edullinen lento Helsinki Milano kesä-heinäkuu vaihde ? entä mikä olla Finnair hinta ( tuskin olla aina halpa yhtiö ! ? ! ) ? 
kiitos etukäsi ! 
ei osata vertailla paha , mutta Torinoon ja takaisin maksaa muistaa viimeksi Lufthansalla mennä kaikkein halvimmillassa luokka jokin 1800mk . syys-lokakuu 01 . ei osata sanoa olla tuo jokin yhtiöalennus jo mukana . Finnair kautta hellasärö hommata lippu sama paikka taitaa olla jokin luokka 2200-2400mk . heinäkuu 01 . se ei olla alennus . 
ei kai se hinta niin paljo Milano ero , sinne toisaalta kyllä päästä Finnair käsittää suoraan ? Torinon lento yks välilasku yleensä Saksa , vaikuttaa hinta ? 
Veikaan SAS kesätarjous , olla sikahalpa . 
halpa ja taso sopuhintainen lento Milano saada lähes varmasti SAS:lta , haitta voida olla kone vaihto Tukholma ja( ehkä Kööpenhamina ) . käydä viime kesä Italia ja lentää SAS:lla Tampere-Tukholma-Milano . lento olla 1600mk ja laadukas , ei myöhästyä , ei ongelmia.Finnairilla hinta heittää 2000mk ylöspäin ja Al ` Italia kone ei uskaltautua ja se olla kallis kuin SAS. =) 
Fuerteventura 
kertoa kokemus Fuerteventurasta ? mikä paikko tai retki kannattaa käydä ? olla Fuerteventuralla snorklaus mahdollisuus ? Minkälalainen paikka olla Castillo/Caleta de Fuste ? hintataso ? kannattaa vuokrata auto ? olla joku käydä hotelli Barcelo Club el Castillo ? kertoa kaikki mahdollinen Fuerteventurasta ! ! 
Barcelo olla caleta de fusten paras hotelli , tosi siisti.hyv ä minigolf , olla tammikuu . auto vuokraus ei maksaa paljo mikään kun ei vaan vuokrata hertziltä . bensa maksaa 55 c / litra . olla muuten aika rauhallinen ja pienehkö paikka . 
Fuerteventura olla rauhallinen , tavallisesti muu Kanaria saari aurinkoinen saari . suositella aurinko otto . 
itse vuokrata auto ja käydä myös Castillossa , joka olla maino matala hiekkaranta , joka olla koota se verran , ettäei tungos tammikuu tulla . pitää Castilloa hyvin viehättävä , siellä olla mm hyvin hoitaa palmurivistö , joka alla käyskennellä . 
muuten saari itse olla aika karu ei siellä olla avara hiekkadyyni ja kivinen pelto lisäksi kumma katsella . vuoristo kannattaa pistäytyä retki , jos auto vuokrata . 
KOSSILLE KESÄKUU... 
kesäkuu 28 olla lähtö kossille kirjoitella jos sattua sama aika ... ! 
harja ( a) jippii.fi 
mä olla lähtö ihan sama aika , ja laittaa sä maili , muttaei mikään olla kuulunut.Oh well,ei se sitten mikään . =) 
loppu massaturismi ! ! 
sinä perkele keihäsmatkalainen elää se saatana surkea arki rutiini ja lähteä kerta vuosi jokin helppo matkakohde ryypätä . sitten sinä taas vuosi riivata sukulainen esitellä se matkakuva , vuoro hotelli parveke , vuoro hotelli uima-allas . siellä sinä vaan hengailette hotelli ja käydä korkeintaan jokin typerä suomenkielinen kiertoajelu tai frederikin keikka . sinä perkele helppoheikki mennä vain sinne mikä pärjätä suomi kieli ja mikä perse pyyhkiä suomalainen embo wc-paperilla ! tai sitten sinä olla tosi cool ja mennä egyptiin katsoa pyramidi . olla siellä mukava aistia historia kun olla opastaa reitti ja sata miljoona turisti vuosi . siellä sinä olla kuu muurahainenkeko . tuoda kaikki palanen se pyramiideista mukana se puolessa vuosi se ei olla mikään jäljellä ! tulla nyt helvetti järki ja mennä seuraava vaikka moskovaan , jos jokin olla mennä ! 
mikä sinä tänne tulla mesoa ? ! mikä sinä itse luokitella , jos muu täällä olla " p ..... keihäsmatkalainen " , aina yhtään tuo huonosti käyttäytyä , ei täällä olla nähdä , kuin sinä olla . ps.Moskovakin olla jo koluta ;) 
siis arvaappa ihan huvi tarvita sinä lupa matkakohde valinta olla se sitten " rysä " kohde tai muu olla kysyä seuramatka tai omatoimimatka . mutta purkaus päätellä sinä olla ehkä syy käydä lääkäri ja pysytellä kotona ettäei pilata muu matka . 
sinä taitaa itse kuulua se , niin kuuluisa " vodkaturisti " , joka vuoksi ei enään voida kuntoihminen edes mennä Moskvaan . 
vittu väli se olla vaikka pyrammiidit olla nähdä jo vaikka sata miljoona turisti ? siellä se olla silti . minä ihminen olla sata miljardi . eli muuraha olla , tahtoa tai ei . 
ei sä olla muu ajatella kun vetää herne nenä tämä asia . 
Royal Apartmets 
olla tarkoitus mennä loppukesä Rodokselle ja olla kysellä , olla kukaan kokemus sellainen huoneistohotelli kuin Royal Apartments ? ? ? olla ainakin Finnmatkojen tarjonta . kiitos paljon . 
skootteri vuorkaus ? 
Kreikka ainakin ihan tavallinen . olla joku käydä Costa del sola ja sielläpäin että olla scootterilla huristella yhtä tavallinen ? entäs se kypäräpakko - - ? kiitos vastaus . 
joo kyllä siellä ihminen ajella skootteri , ihmeellinen ei vain ? 
thaimaa ! 
ajatella vilkaista thai-kulttuuri hieman lähempää . olla täällä mahdollisesti reissuseura tieto .. ? 
kirjoitella ? =) 
Novosibirsk 
hei maailmanmatkaaja , olla kukaan tie käydä Novosibirskissä ? olla jo kauan kaveri kanssa suunnitella matka tuonne kaukainen Itä-Venäjään .. eli kertoa kokemus ja miete se =) 
käydä olla vuosi sitten mutta ei vain Novosibirskissä vaan myös Kiina mennä tulla juna . nyt olla taas tarkoitus syksy lähteä ja poiketa Mongolia sama reissu . kirjasto olla mm Paul Thorouxin kirja " rautakukko kyyti .. " netti löytyä Yahoo hakusana " Siperia lakeus olla suuri " yksi aika pitkä ja seikkaperäinen kertomus matka ja alta Vistalta ainakin os . www.forum.inet.fi/kiina98/junamatka . hakusana Trans Siberian Railöway ym. löytyä pilvi pimeä tieto englanti . 
Intia 
mikä kannattaa tietää jos lähteä intiaan ? 
-Ainakin miten päästä pois se maa . -Kuika ostaa mahalääke paikallinen apteekki . -kuinka erottaa väärentää raha oikea suomi konsulaatti numero ja osoite opetella syödä tulinen ruoka ennen sinne lähtö viisumi-asia -ja se edelleen 
Kandee myös tietää , mikä lainen paikka pitää . moni olla mennyt es . Delhi ja tulla sieltä pää pahkaa kauhuissaan eka lento takas . 
eli kandee tietää toleranssi paska , huijaus , raaja kerjäläinen ja oma vesiripuli . 
olla siellä myös helpohko ja loistelias matkustuskohde , kuten Pushkar ja Udaipur . 
nimimerkki päätellä kannattaa tietää mikä saada Bäng-lassia , eli jugurttijuoma , joka olla sormipäällinen , puoli kourallinen tai kourallinen se ihtiään . Medium olla vaaleanvihreä väri , Full-power tummavihreä . 
tämä palsta voida saada jokin tieto , mutta paras olla kuitenkin hakea kirjasto esim. Lonely Planetin Intia kirja . jos ei olla koskaan matkustannu mikään alikehittynyt maa , sanoa vaikka Egypti , Kiina , Vietnam , Kamputsea ym. niin vaikea se olla kuvitella tarina peruste . meikäläinen häiritä pahiten ekakerta vaate kiinni käydä kerjäläinen . edes Sheratonin ruoka ei sopia kaikki reissu olla vatsa , vaan joku joutua sieltä tiputus . merkitys olla se että mennä omatoimimatka vai ryhmä mukana . Intia kun kaikki Murphy laki toteutua . Intia pitää kyllä kaikki kokea oikein kalkuttaa kautta , koska se olla esim. New Delhi verrata vielä kuin toinen maailma . 
Intia olla sellainen paikka etei se oikein voida valmistautua . minä olla käydä 4 kerta . yhteensä pulitoinen vuosi Intia . minä tottua kerjäläinen ja epähygieeninen olo tuo tuokio . lähteä sinne taas vaikka heti jos olla mahdollisuus . hyvä kaveri olla siellä 3 kuukausi ja sanoa ettäei mennä enää ikinä mokoma paskaläpi takaisin . vatsatauti olla välttää melko hyvin . vihje . syödä se valkoinen curd eli jugurtti / viillä mikä siellä yleensä ateria kuulua . sisältää vatsa hyvä maitohappobakteeri . terve järki kannattaa olla messi . ei uskoa heti kaikki mikä sinä sanoa . koskea molempi , turisti ja intialainen . Charaksesta se verran että se voipi ropsahtaa 10 vuosi linna . katsoa mikä poltella . 
onni matka . 
Jamaica 
kertoa kokemus Jamaicalta ? - mikä olla hintataso ? - Milla olla hotelli ja ranta ? - olla paljon nähdä ? - minkähintainen olla halpa lento ja hotelli ? 
ev 
opetella kieli , pässi . 
matkakertomus 
kun etelä päiviäin " vietellä " olla joskus humala myrsky myötälaitaisen , " kuusi kuppi kumara " mut hyvin aina selvitä vaikka pimeä ois " vintti " tämä osaelämä olla tie vaikka labyrintti . 
Golden Sun kesäkuu 
olla lähtö kiva nainenporukka kesäkussa ( 13.6. ) Bulgaria , Golden Sun` ikä . olla mukava tietää etukäteen . vastailla ... 
ettäei olla vain Golden Sands tuoda paikka , pöhölö 
minä olla 12 ilo pikku " hempukka " , minä riittää yksi mies ! jos ei ikä haitata , nuori minä olla 67 , olla meno juuri sama aika suonikohjuleikkaus ja kihtihoito . pikkunen tanssituttais minä . olla sinä ? 
ottaa vaan rohkeasti yhteys , pois ujous , tarttua hiha ! olla sama kone 13.6 ! huomata kyllä minä iloinen ryhmä , luvata huiskuttaa sinä ! jos ei päästä alustava yhteys lentokone , tarjota drinksut kenttä tai viimeistään hotelli . bussisaha ei enää voida välttyä törmätä , vaikka väkisin ... minä olla muu ohjelma , mutta pari ilta ainakin olla päättää pyörähdellä kanssa . suloinen nähdä ! ei tulla pettyä . pitää muuten horosta ? bulgarialainen kansantanssi , olla salaa treenata , tutustuttaa mieli sinä horon sala . 
Meithä ois täälthä Pohojois-Pohojanmaalta ryhmä reippahia nainen myös lähäröss samal konehella , eiköhä yhyristetä voida ja piretähän huoli tämä " jumala mieliharmiista " ! 
jo toki minä nyt yksi " pohjola poika " pystyä huoli pitää ! ei tarvita kukaan yksin olla , se takaa ! kyllä minä tietää minkälainen " vaara " voida yksin kulkea suomalainen sankari joutua . minä seura ei kukaan houkutella harhatee , se pitää huoli . Kuinkas suuri ryhmä sinä olla tulo ? 
Meithä olla 6 tulo . palaa asia pari viikko ennen resuhu lähtö . Rehvataan kentäl . 
oi aikuinen mies , olla niin kauan olla ilman mies , tulla ja ottaa minä ! 
hei mies , jos olla todellinen mies sana takana ei mikään paskahousut , ilmoittautua jo ihme ! 
Phuket , Katabech vai KAronbech ? 
moi , olla kukaan käydä pieni ( 3v ) lapsi kanssa Phuketissa ? miten ruoka .. kestää lapsi masu ? esite lukea että Karonbech olla äkkisyvä ja virtainen ..huomsitteko ero ? kertoa kokemus , pliis ..! 
minä perhe ei olla vatsaongelma , ja toisaalta huono tuuri " pöpö " saada mikä vaan.Siis , ei kannattaa moinen murehtia . Karon beach saattaa olla jokseenkin äkkisyvä 3v:n perspektiivi , mutta muuten OK. 
tulla äskettäin Phuketista pari viikko reissu ja olla Karonilla ( Karon Resort ) . ranta olla hieman syvetä , mutta paha olla aalto joka saattaa nousta yllättävä korkea . minä aika yksi murtaa nilkka ! Lipuila ilmoittaa jos virtaus olla kova . eli tarkka saada olla tenava kanssa hiekkakakku tehdä . hotelli olla hyvä uima-allas , myös lapsi . Bonaa löytyä kauppa ja länsimaalainen ruoka ravintola . hauska matka ! Ps . käydä reissu alku marketti ( paikallinen prisma !)BigC tai Lotus ostaa käyttötavara , esim.juomista ja napostella . halpa ! taksi edestakaisin n.600bathia . jos mennä saari ( Phi Phi ) niin kysyä paikallinenilta matkatomistoilta hinta ! ! moni verroin halpa ! 
vastaus . Teneriffa olla suuri aalto mutta se olla koko aika suuri ..eli poika ei uskaltaa muu kuin hiekka olla ..näistä yllättävä aalto olla hyvä tietää ..sekä marketti ( - : 
hei ! olla viime kesä poikaystävä kanssa Phuketissa , ja käydä tuo kaikki kolme ranta läpi . itse pitää eniten Patong Beachista , se olla kaikki " lähellä " , ei tarvita koko aika matkustaa tuktukilla , ja ranta olla mieli aika loiva . tosin kannattaa olla varovainen . sää saattaa hyvin äkkiä muuttua ja tuulla yltyä . vatsa kestää hyvin kaikki ruoka , tosin hyvin pieni katukeittiö ei kokeilla . hauska matka , Phuket olla ihana paikka ! 
olla 14 vee tyttö ja olla Thaimaa 2 kerta ... siellä olla aivan ihana ja kyllä pikkulapsi kanssa uskoa kaikki sujua hyvin ... oma vatsa kestää molemmat loma hyvin ei ongelma olla , mutta äiti vatsa olla sekaisin usea päivä ... joten ei se olla aika yksilöllinen , ja voida riippua se olla oma vatsa tottua erilainen ruoka ... mikä katukeittiö tulla niin voida sanoa että se saada hyvä ruoka , ja aito thaimaalainen , kannattaa kokeilla ... syöpä paikallinen katukeittiö ... kaikki Thaimaa olla myös hyvin halpa , housut ja paita saada muutama euro , mutta tietenkin thaimaa raha eli batheina . thaimaa kaikki olla halpa ja piraatti kama olla paikka pullollaa ! ystävä ostaa 45 markka Rolexin kello ... ja kello toimia edelleen ... jos päättää Thaimaa lähteä , voida suositella Krabia Phuketin sijaan , Krabi olla hieman pieni ja eksoottinen paikka ... hotelli Ao Nang villa olla erittäin hyvä ja henkilökunta ystävällinen ! ! ! suositella ! ! ! jos haluta Thaimaa matkustaa vene saari voida matkatoimisto unohtaa , rohkeasti vain ranta ... paikallinen kyyditä halva vaikka minne ! hyvä loma ! ! ! toivottavasti valita Thaimaa ! ! ! ja ranta vielä ... ei aina itse suuri virtaus huomata ja jos meri ei uskaltaa niin moni ranta olla myös pieni poukama joka ei aallokko olla ! =) 
yksin Anlipsiin 
lähteä yksin kesäkuu Analipsiin . olla se sopiva paikka minä , ku haluta loma aurinko , samoilu ja rauhallinen oleilu ? 
taitaa olla sä ihan ok . olla viime vuosi kesäkuu Hersonissoksessa , eli n . 10 km:n pää Analipsista . lentokenttäkuljetus mennä Analipsin kautta . mä mieli liian rauhallinen ja vähän palvelu . samoilu ei oikein hyvä mutta varmasti rauhallinen ja aurinko . 
Marbella 
kertoa kokemus Marbellasta Espanja ? 
Marbella olla vilkas ja nätti , siellä olla mm kiva " vanha kaupunki " kapea katu ja pikkupuoti . turistirysä tietenkin mutta viihtyisä . Marbellan liepeillä olla hienosto huvisatama Puerto Banus , joka kannattaa käydä . olla kiva katsoa , miten rikas ajella loistokaara ranta ja kivuta juoda shampanjaa jättipaatti . rantakatu olla runsaasti ( siis Puerto Banuksessa ) kauppa , kahvila ja ravintola , joten meno voida katsoa vaikkapa katukahvila käsi . Puerto Banuksen lähellä markkinat olla värikäs ja Marbellassa todella iso . se kannattaa käydä . Marbellasta kannattaa matkailu ulottaa Gibraltarille ja sisämaa olla Rondaan , joka olla kaupunki jyrkänne laitama , mahtaa näköala ja ihan omanlainen . mukava matka Marbellaan . kyllä kannattaa . 
marbellan merkkiputiikki olla niin jumalaton kallis tavallinen pulliainen ,ei olla vara ostaa edes patalappua.mutta tavaratalo el cortes ingles` ssa raha jo riitti.kaunis olla marbella kukkaloisto , appelsiiniaukio , se silmä lepää. hotelli hyvä tasoa.ja kaunis rikas ihminen kesäaika , talvi tuo olla sade toppatakki niska , ja aika hiljasta olla meno.mielenkiintoista kyllä , jee . 
kaunis paikka . rikas paikka . halva pärjätä , kun ymmärtää tehdä ostos oikea paikko . ruokaostos el Corte Inglés:iä halpa vaihtoehto tarjota ainakin Lidl , ja vielä ihan Marbellassa , eli Puerto Banukseen asti ei tarvita lähteä ..toki sinne kannattaa lähteä , koska satama huvipursi olla tosiaan nähdä ! ja yöelämä olla Banuksessa vilkas .. jos haluta välttyä turistisesonki , mutta silti nauttia aurinko ja lämpö , kannattaa suunnata sinne huhti-toukokuun vaihde . ranta olla yllinkyllin tila ja jono ei olla mikään ! olla viime vuosi ja olla mahtava reissu . auto kannattaa vuokrata ja lähteä ylös vuoristo , läheinen vuoristokylä ..aivan upea näkymä ! ja olla muuten elämä ensimmäinen kerta kun syödä appelssiineja suoraan puu ... ;) mahtava marbellan matka sinä ! minä taatusti vielä lähteä uudelleen ! 
Kairo ja Aleksandria 
Kairo ja Aleksandria olla kiva . siellä olla paljon nähdä mm Gizen pyramidi ja Tutankhamonin aarre . Aleksandria olla muumio ja katakombi . El Alameissa olla maailmansota museo . Sahara olla koptilainen luostari . 
amsterdam 
amsterdam kutsua heinäkuu , yksin meno kaupunki ei tuttu , mikä kannattaa käydä ? 
kun ei tieda mista pidat , niin suositella esimmaiseksi marssia VVV:hen eli turistitoimisto . Sielta karsi kade ja matka ... 
eli olla kolme ja puol päivä , shoppailu ja kaupunki katselu . kammottaa jo nyt ratikka yms kulkea ... 
korea 
tietää kukaan , millanen hintataso olla Korea ? lähinnä Seoul , Taejon ja Pusa kiinnostaa . pärjätä siellä budjetti 100€/päivä ? tarvita lähinnä katto pää päälle ja ruoka halpa ravintola , ei mikään luksus tai ylimääräinen . myös Korea matkaillavinkki olla kiva saada , jos jokin se olla . mennä Korea kuukausi kesä 2003 . 
mikä ? 
sattua kukaan tuntea tyyppi , joka olla Kypros Protaraksessa huhtikuu ensimmäinen viikko ? se olla siellä jokin tuttu , sellanen jätkälauma .. Nimee ei tiiä , mut se saattas olla Jukka ? tai sitten joku se kaveri olla se niminen ? jos tuntea joku n. yli 16-v. jätkä , joka olla siellä silloin , niin ilmoitella ... se jätkä lähteä kai linja-auto Helsinki-Vantaan lentoasema . Tietoo ? 
pelkkä lento 
olla aurinkorannikko tai Kanaria edullinen majoitus ja olla helppo löytää ? kokemus ? 
vuosittain ja useampi Kanaria käydä ja paljon matkustaja tuntea , uskaltaa kertoa seuraava : 
ei olla aivan helppo löytää hotellihuone aina halpa kuin matkatoimisto matka . 
kalustaa asunto , studio tai 2mh:n asunto vuokrahinta olla olla Kanaria n.60 € ja esim.mantereen Torreviejassa n.30 € . hinta koskea pitkä n.6kk vuokraus . 
paikallinen suomi-seura apu voida löytyä apu . asunto olla hankkia ajoissa esim.talvea varten eli lokakuu alku . 
vuokrata kesäpaikka - juhannus vielä vapaa ! 
JärviSuomessa , Hirvensalmi ja Mikkeli välillä , lähellä Otava . loistava kokoinen paikka lapsiperhe . 
Oh+4mh+K+S+Ph+ Wc+Et 136m2 , sähkökiuas , aitta , keinu , leikkimökki ja 10 metri ranta saunamökki 30m2 joka puukiuas , takkahuone , oma ranta 500m , vene , laituri etc . 
viikkovuokra 500 - 798 EUR/6 henkilö / viikko . syksy viikonloppu 269 EUR . juhannus 8 päivä 1200 EUR . enintään kahdeksan henki . vuodevaate tarvita 8 Eur/hlö / vko . 
katsoa vapaa viikko , lisätieto ja kuva kotisivuilta : http://www.mamut.com/sydanmaa email: lomahuvila@hotmail.com GSM 044 5577 890 / Martti yhteydenotto ja tiedustelu mieluiten sähköposti . 
seikkailu 
mikä tarkoittaa seikkaillamatka ? matkustaa se jokin viidakko ihmissyöjä keskelle ? 
mennä jonnekin muualle kuin beachille ja asua jokin muualla kuin hotelli . ja jutella paikallinen asukas kanssa hän kieli tai sitten viittomakieli . 
no sitten voida mennä vaikka porvooseen ruotsi opetella ja seikkailla . 
hei tosi seikkailu olla se , ei sekoilla joku vieras kaa sillei ! se tulla tosi hyvä olo ja seikkailu mieli . kokeilla jos ei uskoa !!! täällä taitaa olla vaan tosikko . hah ... moi nyt kuitenkin , seikkailija ! 
Kroatia 
miksi tämä sivu ei olla mikään Kroatia . se olla aivan ihana paikka . hinta olla ravintola huomattavasti edullinen kuin esim. Espanja . lämmin , kaunis ja läpikuultava Adrianmeri . aivan ihana ruoka . mennä , ja kokea se . ennenkuin saksalainen turisti pilata se . tilasto mukaan hän olla löytää se uudestaan . 
moi lähteä käydä Kroatia se olla todella hyvä paikka . katsoa esim www.cronatur.com tai www.istra.com 
Kroatia olla lähin paikka Völimeren ranta , joka olla puhdas vesi kun lähteä täältä Pohjola . lisäksi siellä voida ottaa aurinko ihan ilkosillaan ilman , että joku tuijottaa . mahtava nakuranta odottaa sinä . lisää voida kysyä osoittessa http://communities.msn.fi/naturisti kyse olla sulkea ryhmä joka päästä sisisään täyttää lomake kerrotuaan miksi haluta mukaan . siis helppo . tervetulo mukaan 
Jee mä olla eka 
kerran mä olla jokin eka . Jee jee . 
voi ziisus sentään 
aatella , mä olla tämä palsta eka räpeltää . käydä tsekata vaikka reilaus-sivut , ni sieläki mä olla eka . 
mää olla sitten 248 . 
Meksiko kokemus ? 
sinä joka olla käydä ; mikä paikko suositella ? Milla olla ? mikä pitää osata varautua ? kertoa kaikki ! 
kaikki kanna ainakin varautua :) 
AZOREISTA ... 
tietoo ? ? ? ? ? ? ? 
no jos Bikerjerk voida vähän spesifioida , että mikä tieto kaivata , niin olla hieman helppo vastata ? Nimim . Azoireilla kuusi kerta . 
fiilis mesta , netti olla jo kaikki ( vähän ) lukenut.Portugalisa 11 kertaa,en vaan olla azoreille keritä vielä , ja haluta kuulla muiotten kertomus , . ,. , ... muito ben vindo..etc 
ei netti löytyä hakukone sieltä asia :) 
joki ..ko taas ? 
punkuu messi ja saari kukka katsella ;) 
matka ... 
kaikenlainen olla tulla matka huomata , nähdä kokea ym. kuitenkin yksi seikka kiinnittää aina huomio , siellä saada nainen . matkustaa minne tahansa , itse kokeilla kaikki thaimaa meksikoon , niin paikallinen nainen olla aina ihan sekopäinen meikäläinen perään :) ja Suomi ei tuntua irtoovan , ei sitten mikään ! 
" Ens viikko Kypros :) " 
hyvä kun kukaan ei sä kaa olla täällä suomi , ei minä tauti haluta .. 
Tuoha kertoa sinä kaikki , jo se , että käydä täällä kehua retostella saaminen . kyllä suomalainen fiksu nainen ,osaa tuollainen kiertää kaukaa . hyvä " SAAMAMATKAA " Kypros ! ( varmaan jo puute olla ) 
joo , olla ihan oikea . ei täällä Suomi kukaan muu mies koskaan saada nainen . ei nainen saada täällä mikään , kaikki olla pakko mennä matka . Voe , voe , olla onkelma ! 
olla täällä Suomi jo pilvinpimein virolainen ja venäläinen ilotyttö , ei se tee antaa täällä . 
kuinka bussi Szigetiin , Budabestiin ... ? 
kaveri kanssa olla lähtö Budaan juhla Szigettiin.Tarkotus ois edetä lautta Viro ja se bussi määränpää . kysymys kuulua että mikä kannattas varata bussilippu ja mikä hinta se joutua kostua ? jos olla halu lähteä mukaan niin sinne vaan majoitus minä olla jo järjestää ... 
kaupunki nimi olla Budapest !! ! ! ! ! BU-DA-PEST ! 
erämökki 
olla itte kiinnostua vaeltaa yms . sivu olla tosi paljo asia mökki , niisi sijaintipaikko , ja muu . Esim . sieltä voida katsoa , että miten karhu viettää vuosi . sivu olla helppo suunnistaa . loppuun vielä se yleinen : " voida vaikka lähteä käydä ! " kannattaa oikeestikki käydä . 
Kuusamo tropiikki 
hieno näköinen paikka ... hyvin kertoa mikä sieltä löytyä ja mikä kaikki muu siellä voida tehdä muu kun uida ... voida esim. lasketella talvi ja muu semmoinen ... ois ihan mukava käyä siellä ... 
alatalo lomamökki 
mökki nimi olla Sinikello.Sielt ä ei puuttua mikään , siellä olla kaikki mikä tarvita . mökki olla astianpesukone , jääkaappi / pakastaa , sähköliesi , kahvinkeitin , leivänpaahdin , mikroaaltouuni , astiasto , pyykkipesukone , vaate kuivauskaappi , pölynimuri , tv + video , satelliittiantenni,CD-soitin + radio , varata takka , ulkogrilli , vene ja pyykkipesukone . savusauna olla puoli kilometri päässä mökki . tämä mökki olla se hyvä , että se olla järvi ranta ja se järvi ranta ei olla muu mökki , jos haluta rauha niin tämä olla todella hyvä ratkaisu . tämä mökki olla tarkoittaa kuusi henkilö . hinta sisältyä erillinen rantasauna ja siellä olla hyvä mahdollisuus moottorikelkkailu . mökki olla aurinkoinen paikka . sinikello olla vuosi 2000 valmistua hirsinen loma-asunto . 
majoitus 
hotelli-kylpylä Eden voida yöpyä , uiskennella aallokko , ulkoallas , usea poreallas , laskea usea liukumäki , , , siellä olla myös 3 erilainen sauna , ravintola , , , jne . kesä nallikari voida vuokrata mökki , ottaa aurinko ranta ja uiskennella ... leikki leikkikenttä , kiivetä majakka ja paljon muu asia ... kannattaa käydä ... =) 
haukkavuori 
haukkavuori olla pieni lomakylä joka olla ( mieli ) surkea mökki ja kallis hinta ! sivu olla liian yksinkertainen ja teksti olla iso ja olla myös väritön kuva ja piirrustuksia mökki :( asia ei olla juuri lain ja heti alku tulla tunne että ei mennä koskaan tuonne ! ! ! ! ! ! ! erota muu ehkä se että ei olla kiinnostava ! 
hyvä ajatella näin päin ! ! 
Kuusamo tropiikki 
sinne lähteä ehdottomasti . Varsinki hotelli huone olla tosi hieno ja viihtyisä . siellä viihtyä pitkä aika .. :) olla joskus viikko siellä ja lähteä kyllä vaikka heti uudestaan .. jos haluta ja pystyä majottumaan sinne hotelli , kannattaa ehdottomasti mennä ! :) 
kattikulta 
tosi hieno paikka lähes täydellinen urheilu mahdollisuus sekä kesä että talvi . varsinkin tuoda lumilauta tunneli olla hyvä ku voida lautailla kesä . ja ei olla mikään kauheen korpi . 
kodikas kelomökki Ruka . 
minä sivu vedota se takia että se luvata se erilainen kokemus joka olla aina haluta kokeilla.muunmuassa vaellus , crossi pyörällä ajo ja koskenlasku . mökki näyttää erittäin kotoinen ja lämmin . varustus taso ei taitaa kyllä mainita mikään ja se jäädä vähän harmittamaan.vaelluksesta mainita " karhu kierros " joka olla ystävä kertoma mukaan mahtava kokemus . tuo 80 km reitti joka olla mahtava näköala . 
Mikko torppa ja kota 
yksinkertainen sivu , kaikki löytyä sama sivu . paikka kertoa hyvin värikkäästi ja markkinoida . minä kiinnostaa eniten perinteisesti rakentaa hirsisauna , joka " neuvotellalauteet " eli lauteet vastakkain . tilava kota , joka hyvä ruokapöytä , voida olla kans aika kiva mennä sinne ja paistaa makkara ja lettu ja kaikki vastata . 
Eden 
-Edenissä saada nauttia hyvä ruoka , hiljaisuus ja puhdas luonto =) . ihana paikka , joka viihtyä kaikki ikäinen ja kokoinen =) hyvä aika vietto paikka 
euro turkki 
käydä euro alaniassa nykyään . jos ei niin pitää vaihtaa valuutta suomi vai siellä . kannattaa vaate raahata täältä paljoa,eli olla esim. t-paita halpa ? 
euro ei tietää . kurssi voida vaihdella paljon päivä toinen , joten kannattaa vaihtaa paikka päällä . kaikki vaate olla halpa ja laatu useimmiten hyvä , Turkki olla maailma toinen suuri puuvillatuottaja . 
euro olla turkki kova valuuttaa.älä vaan vaihtaa suomi rahaa.Paikan päällä kannattaa vaihtaa posti , se olla hyvä kurssi ei mennä välityspalkkio . itse olla lähtö elokuu yhdeksän kerta Alanyaan =) hauska matka ! 
no ei todella ! olla jäädä uutinen seurata jos luulla että Turkki kuulua euromaa ! Turkki ei olla myös mikään ongelma vaihtaa raha ! 
kyllä siellä käydä jokin paikka euro . euro ovar Turkki kova valuutta . ei älykkö olla jyvä asia . itse ostaa vuo sitten nahka ja vaate markka . lähteä aamu Marmarikseen . 
haloo olla valoo ? ? Turkki olla maailma korkea inflaatio , joten Turkki liira ei olla siellä haluta valuutta , ei se käydä edes kenttä . kaikki paikallinen haluta euro , dollari jne . ainoa paikka joka ei euro käydä olla dolmusbussi.Ett ä se se älykkö ... ja hän tieto . ottaa euro mukaan vaan.Pyri liira eroon jos saada se takaisin . 
Vuokatti/ kattikulta 
hotellimajoitus olla lähes jokainen huone tilava parveke ja upea näkymä joko golf kenttä tai vuokatti vaaroille.Hotellihuoneita olla yhteensä 112 joka lisäksi olla myös neljä sviitti . sviitti olla poreamme ja sauna . 
HolidayClubKatinkulta 
pohjoinenmaa tasokas ja monipuolinen lomakohde . 116 hotellihuone parveke , kaikki katinkulta taata taso . huone normaali iso ja kallis . 
Nordjobb 
saada nyt sit kesätyö Göteborgista eräs hotelli =) ( vko 27-33 ) miettiä just että sinne tulla 14 mä lisäx , että löytysköhän joku se 14:ta täältä ? Ois kiva tutustua jo näin aiemmin ja kenties matkustaa sinne kkaaaaaaaauuuuuuaaasss sit sama matka ! ? 
E-mail olla marko_8429@suomi24.fi 
Eurohostel 
sivu saada tutustua oma valita opas kanssa tämä Eurohosteliin . mielikuvitus tehdä , se erota muu . sitten kun olla tutustua tämä hotelli , niin voida vaikka varata sivu kautta huone . jos joskus aikoa mennä jonnekin hotelli , niin tänne voida mennä . 
kattikulta 
katinkulta olla hyvävarustaa hotelli ja kylpylä . Huonetita olla 112 ja lisäksi saada loma-asunto joka olla täydellisesti varustettuja.katinkullassa olla myös ravintoloita.Paikka olla tyylikäs ja sivu olla selkeä ja toimiva . 
alatalo lomamökki 
todella hyvin varustella mökki , joka ainakin kuva päätellä olla siististi sisustaa . muu mökki ei sama ranta olla ... aina lähellä , joten siellä saada lomailla rauha . ei hinta loppu lopuksi olla kovin päätähuimaava ! 
kattikulta 
kattikulta olla tyylikäs ja monipuolinen kylpylä . siellä olla hotelli , joka olla 112 hyvävarustella huone ja ravintola , loma-asunto joka olla lähes täydellinen varustelu,mm. kesäisin 2 polkupyörä . paikka olla tyyli ja sivu olla selkeä ja monipuolinen . 
lappi 
minä tuo lappi olla vetävä matkailu kohde . siellä olla pitkä ja luminen talvi , kaunis luonto paljon hiihtokekuksia , ja tuo joulupukki maa joka vetää paljon matkailija . 
Oulu lääni & lappi 
Oulu lääni ja Lappi olla erittäin monipuolinen valikoima matkakohde . Lappi kaamos varsinkin vetää turisti talvi ja tietenkin joulupukki paja . ja jos kaupunki loma haluta niin , Oulu olla hyvä kohde ja roveniemi myös . kesä riittää tekeminen vaikka muu jakaa . Oulu lääni ja Lappi olla oikeastaan monipuolinen matkaillakohde Suomi . Lappi voida lasketella ja vaellella tunturi , Oulu voida viettää kaupunki loma ja Kainuu olla erinomainen kohde esim. mökkeily . Lapikkiin voida mennä ihan vaan mökkiloma ja siellä olla hyvä valikoima mökki . Oulu lääni ja Lappi vetää Suomi eniten elämysmatkailija , ja kyllä tänne muu matkailija tulla . 
kaikki vastaus olla olla pohdittuja.Hyv ä ! 
Oulun-lääni & lappi 
suuri osa suomalainen olla luononläheisiä ja lähteä jokin loma rauha kaupunki hälinä -täälä pohjoinen olla mahdollisuus olla rauha hälinä ja melu .. lähteä vaikka vaeltaa , lähteä katsoa luonto kaunis maisema tai pohjoinen lumoava revontulet .. mahdollisuus riittää , kuha olla itellä into ;) . 
Oulu lääni & lappi 
lappi vetää mieli eniten turisti ... tai ainakin itse mennä sinne mieluiten ...siellä olla paljon laskettelu paikko kuten levi ... siellä nähdä kaikki parhaiten suomi kaikki vuosi aika , ruska jne ... siellä saada olla luonto ja siel olla hieno maisema ... lappi kuulua myös joulu ja joulupukki ... joka vetää sinne kans melko paljon porukka ... lappi olla paljon mahdollisuus harrastaa ... ja varmaan jokainen jokin ... 
eteläsuomi 
Etelä-Suomi vetää varmasti paljon turisti koska sielä olla Suomi herkullinen luonto moni muoto ! ! paljon järvi jonne jokainen haluta mökkeillä ja kalastaa jne ..lisäksi sielä olla suomalainen kaunis metsämaisema ! ! ja Etelä-Suomi olla erittäin kehittyä muuten ja se olla tarpeeksi monipuolinen paikka vetää turisti ! olla sielä nähtävyys ja suomi hyvä kauppa ja tietenki luonto ja kaikki muu mukava ! ! Sielä ei käydä aika pitkä ! ! 
lappi 
kyllä mieli turisti tulla Suomi lumi takia . harva maa nähdä lumi niinkuin Suomi . täällä olla usea laskettelukeskus , hiihtolatu , moottorikelkka reitti , luistaa kenttä , joulupukkimaa joka usea tulla katsoa , varsinkin lapsiperhe . mökki , poro ... Lappi olla runsaasti monipuolinen vaihtoehto turisti . 
matkaillakohde 
kyllä Etelä-Suomi olla paikka jokaa vetää eniten porukka Suomi . siellä olla valinta vara vaikka kuinka paljon , vaikka Suomi ei mikään suuri maa olekkaan . moni tulla sinne hakea rauha ja vapaus ja nauttia luonto antimet . ja se vielä : moni haluta nauttia lämmin kesä tuhat järvi ranta ja ajatella mukava ! ! ! 
eteläsuomi 
vaikka eteläsuomi olla aivan " paska paikka " , ( Nimim. kokemus olla ) niin silti siellä olla paljon hyvä nähtävyys . niinkuin Helsinki eduskuntatalo ja korkeasaari . siellä olla myös kaunis maisema , ja jos auto mennä , niin se löytyä myös matka . eteläsuomi voida tehdä perhematka , sillä siellä olla lapsi paljon huvipuisto , ja aikuinen vähän se " rankka viihde " . ja jos haluta vain vaikkapa shoppailla , niin kannattaa mennä Helsinki , Tampere , tai Turku . 
vastaus 
tämä tehtävä olla tulla kohtuullinen mukava vastaus ( siis myös perustelu ! ) 
Oulu lääni & lappi 
mieli Lappi olla ehdottomasti Suomi eksoottinen alue , joka vetää ulkomaalainen matkailija katsoa Suomi talvi ja kaamos , sekä kesä yötön yö ! suomalainen Lappi kiinnostaa varmasti eniten lukuisa laskettelumahdollisuus . 
Oulu & lappi 
luulla että Oulu & lappi viedä voiton.Otsikoissa hehkuttaa todella paljon Lappi kaunis luonnos ja mahtava " joulupukki maa " ! mutta kaikki kaikkiaan sinne se suomi turismi olla kovasti menossa.El ämykset talvi joka tarttua yleensä tämä lämmin maa ihmiset.Esim . japanilainen käydä lappi , ja hän olla ohjelma moottorikelkka safari , pilkkiä jne ... ja Lappi luonto puhtaus olla asia joka vetää puoleensa.Ja taide ja kulttuuri löytyä sitten se oulun laitamilta.Kyll ähän joka paikka löytyä jokin mutta se olla vanha ja kuiva ... elämys ei se mieli kovin saa.Ellei olla kulttuurihullu.Selv ä vastaus : Oulu & lappi !! ! 
Oulu lääni & lappi 
" lumoutua Lappi luonto ... ja antaa puhtaus puhutella . " niinkuin yksi sivu sanoa . tuo lupaus luulla tehota turistiin.luulen että pohjoinen-suomi porukka vetää se luonto läheisyys ja mahtava maisema , ja harrastus mahdollisuus joka ei välttämättä aivan joka paikka olla . itse mennä kyllä lappi jos tuo vaihtoehto ´ pitää valita , olla siellä olla pari ote nuori . lappi erikoisuus niinkuin ruska ja kaamos kiinnostaa varmasti ihminen , niin ja myös revontulet . tietenkin myös lappi kulttuuri luulla tehdä turisti vaikutus . 
lappi 
lappi vetää ihminen . siellä olla paljon rinne ja lumi , poro olla myös paljon lappi ja se vetää ihminen . laskettelukeskus olla suosittu . ja tietysti lapsi haluta katsoa joulupukki ! Lappi maisema olla kaunis . kesä lappi taivas olla mahtava , ja se vetää ihminen kesäisin sinne.Silloin ihminen mennä lappi metsä kun hilla olla kypsä . 
Ahvenanmaa 
hieno merikuva ja semmoinen .. siellä ois mukava käydä oikein aika kanssa ja kierrellä nähtävyys katsoa . Löytys varmasti paljo mielenkiintosia kohde , ja harrastusmahdollisuus .. 
jos mennä niin vara mökki ennen sinne meno . käydä nimittäin niin , että kun mennä sinne teltta kanssa ja toinen päivä yrittää mökki niin ei onnistua kun olla joko varata tai vuokraaja ei löytyä mikään ja koko päivä mennä yö paikka etsiä . 
muuten ihan bueno paikka . 
olla käydä 9 kerta ja ainakin viikko kannattaa varata jos meinata ehtiä edes jokin nähdä ... aina löyty uusi vaikka olla jo moni kerta käydä . upea paikka ! ! 
Oulu lääni + lappi 
Lappi olla hieno maisema ja koskematon luontoa.Syksyll ä ruska ja talvi lumi tuoda matkailija ulkomailtakin.erilaista toiminta olla runsaasti varsinkin talvi ja matkailu olla iso bisnes.ainoa vakavasti ottaa matkaillakohde Suomi . 
Oulu lääni & lappi 
mä mieli ihminen ( varsinki iso kaupunki asua ) haluta lähteä kaupunki melu rauhottumaan mökki järvenranta , kalastaa , uida ja nauttia luonto rauha . Lappi olla kaikenlainen joka vuosiaika ; ruska , kaamos , joulupukki , laskettelumahdollisuus ... mä kyllä itse viettää kesä mieluummin mökki , ku jokin hotelli keskellä kaupunki . 
vastaus ok 
nähdä kaikki vastata molemmat tämä päivä tehtävä . kiitos ! 
olla kokemus ... . 
olla kukaan kokemus ruotsi asumisestaonko helppoo hankkia työ ja kämppä ? miten ihminen suhtautua suomalainen ? 
olla kokemus ... . 
olla kukaan kokemus ruotsi asua ? olla helppoo hankkia työ ja kämppä ? miten ihminen suhtautua suomalainen ? 
asua parhaillaan ruotsi . opiskella kylläkin mutta jokin apu varmaan tämä olla . asua Växjöössä . oikein mukava kokoinen kaupunki . näin olla ainakin asia käsittää , että ruotsi saada aika helposti työ jo pelkkä lukiokoulutus . no saattaa olla väärä mutta näin kaveri kesken olla kuulla puhuttaa . asunto olla suunnillen sama hinta luokka kuin suomi . asunto hankkimis helppous riippua tietysti kaupunki . esim. växjööstä olla huomattavasti helppo saada kämppä kuin Göteborgista tai Tukholma . suhtautua itse kohtaan olla olla ainakin hieno . kyllä tämä olla erinäinen palsta taistella muutama ihminen kanssa , että vihata ruotsalainen suomalainen ja olla edelleen se mieli , että suomalainen vihata ruotsalainen . itse ei todella olla kohdistua minkäänlainen suomalainenviha . luultavasti liioteltua suurkaupunki " ongelma " . Växjöössä asua ainakin niin paljon pakolainen , että muutama suomalainen mennä kyllä ihan ruotsalainen massa mukana kukaan sinä huomio erityisesti kinnittämättä . mutta onni yritys ja toivottavasti onnistaa . itse olla viihtyä todella hyvin . 
olla olla 3v Älvsjöössä työ ... palkka parempi mutta sit taas vuokra korkea . ns toinen käsi vuokra-asunto saada kyllä . riippua mikä mennä työ .. voida myös järkätä kämppä . normaali-ihminen ei viha ..laskevat ehkä leikkiä suomalainen ääntämisest ( olla suomenruotsalainen ) ..huunorintajusta ja avoin porukka . suomalainen juoppo löytyä Stokikseta paljon ja hän maine ei olla korkea ... 
vr 
vr:llä olla oma keskustellapalsta tämä aihe ! 
mikä hyvä leirintäalue ? ? ? ? 
lähteä ensinmäiselle vaunuloma , vinkki vaunualue ois tervetulleita.hyv ä ranta lapsi , kalastus mahd. itse , ( koskikalastus ) siedettävä lähellä . vaimo haluta kaupunki olla 5-50km. pää ( pitää päästä shopata ) . alue pitää olla siisti ja hyvin varusteltu.kovat olla vaatimus mutta jokin se hyvä leirintä alue ovat.matka suuntautua järvisuomi , mutta kehua muualla olla . 
itse ei tulla nyt muu mieli kuin Kuopio rauhalahti . olla meinata Suomi arvostaa leirintäalue . todella upea ja siisti paikka . parka leirintäalue käymälä ei muualta löytää . kaunis järvi vieressä . keskusta lähes kävellämatka . sinne itse mennä . tietysti sit olla tää Mikkeli , mut ei nyt voida muistaa se kovin tuore tieto , sillä se olla jo useampi vuo , kun olla viimeksi siellä käydä . kalajoki hiekkasärkkä , jos kaunis ja laaja hiekkaranta innostaa , niin sinne vaan . mahdollisuus rantaelämä , jos jonkinlainen . lapsi mönkijäajelu , polkuvene ja varttua mm vesijettiajelu . kaunistaa , todella kaunis alue . tosin kalajoki särkkä olla vain hieman pienehkö paikka , mutta kyllä sinne mahtua . keskusta 6,5km , joka sujua ongelma polkupyörä , joka vuokrata lähes ilmainen . kalastusmahdollisuus tosin olla niin ja näin . ei oikein onnaa . toisaalta riippua budjetti yms. seikkaillahalu , niin kokeilla lappi tai kainuuta . Muonio harriniva olla kaunis ja jylhä maisema , olla koskenlasku ja mikä se ihana makuu , kuin itse koski pyytää lohi , joka laittaa perinteisesti nuotio , laavu äärellä . voi jumankekka , nyt alko itellekin tuli jo kiire lomaileen . :) mutta toivottaa onni , toivottavasti matka onnistua ja löytää mieluisa paikka . nurse_tim@suomi24.fi 
kannattaa käydä sivulla www.karavaanarit.fi 
eurassa olla kiperä leirintä se olla hyvä paikka pyhäjarven ranta ,hieno matala ranta hyvä uikkaritsauna ja tilausauna , vaunu saada laittaa just niin kun itse parhaka nähdä rauma tai pora 30km euraa tai kauttualle 6km, kauttuan ruukki puisto kannattaa käydä kattelees tehdasmuseo ja ottaa huurteinen klubi koskea ranta 
kukaan ei vastata ... 
olla yrittää etsiä risteilläseura itse ( M55 ) , mutta aina vain joutua todeta , ettäei halukas nainen olla yhtään kappale , mikä moinen voida johtua , ilmainen matka , ei kiinnostaa , outo ? vai olla ? 
Rhodos kevät 
hei , olla lähtö huhtikuu loppu Rhodokselle . Minkähänlaiset siellä olla ilma näin kevät ? olla käydä monesti Rhodoksella , mutta ei olla koskaan osallistua mikään retki , nyt ajatella lähteä retkillekkin , mikä retki suositella ? niin ja sitten tuo minä hotelli, se olla Kipriotis , minkälainen kokemus sinä olla se ? ( olla kesk.ik pari,emme " bilettele " ) aurinkoinen kevät ja kesä tie kaikki . 
olla tuo vuo sitten rhodoksella lokakuu aika ja silloin ainakin ilma olla todella mahtava , eli lämpö varjo tuo 30 aste päivisin ! olla aurinkomatka järjestää reissu ja käydä mm perhonenlaakso ja maaseutu kierros . käydä myös paikallis bussi Lindoksessa , tämä reissu jo pelkkä matkustus paikallinen kulkuneuvo olla todellinen elämys :) suositella lämpimästi ! Rhodoksen vanha kaupunki olla myös kiva paikka käydä , sieltä löytyä myös paljon nähdä . toivottavasti tämä olla edes vähän tie apu ..toivotan aurinkoinen ja elämysrikas matka tie ! ! :o ) ps. matka järjestäjä auttaa tie varmasti mielellään kun kysyä matka vaihtoehto . yleensä myös hotelli aula olla kansio joka kertoa matkanjärjestäjä " reissu " . 
olla olla huhtikuu puolessa väli Rhodoksella , ja silloin siellä olla vielä melko viileä . Tuuli olla todella kova ja kylmä ja vain pari päivä viikko aika lämmin n 24. merivesi olla tosi kylmä vielä . Falirakin reissu olla ihan kiva . para olla kuitenkin , kun vuokrata toiseksi viimeinen päivä fillari ja ajella oma päin ensin itäranta pitkin ja sitten maalainenmaisema läpi länsiranta puoli , ja takaisin Rhodoksen kärki . nähdä maisema ja ihminen ihan toinen lailla ja samalla saada aurinko ( sattua just lämmin päivä ) . harmittaa sitten vaan , ettäei aiemmin älytä fillari ottaa alle ja tehdä vähän pitkä reissu . suositella ! 
Moikka Tellervo ! itse olla myöskin lähtö huhtikuu loppu mies kanssa Rhodokselle . Useamman kerta ja eri vuodenaika siellä käydä voida sanoa , että kevät olla oma suosikki vuodenaika . Päivä olla kiva olla Elli-rannalla , mikä olla kesä usein liian kuuma . ilta olla viileä , mutta se vaan tuntua hyvä ranta viettää päivä jälkeen . ja yö saada uni kun ei hiki koko aika vaiva . joten hauska matka tie ja kenties Demiksen baari kohdata ! 
Moikka vaan Miru , minä lähteä ensisunnuntaiaamuna matka . Demiksessä sitten nähdä ;) että hauska matka minä kaikki ! 
LANGKAWI 
olla joku meno LANGKAWILLE lähiaika ? olla joku olla se puoli vuosi sisällä ? mikä mieli paikka ? 
meitsi olla siellä n.vuosi sitten ja se olla aiwan fantsu paikka , kantsuu mennä ! 
olla Langkawilla vuo sitten , ja tykätä itse tosi kovin . 
tämä vuosi olla Thaimaa , Koh Samu , ja suositella se kovasti . aika paljon samanlainen , kuin Langkawikin , mutta vehreä . lisäksi esim. Chawengilla olla enemmän ruokaillapaikko ja ostosmahdollisuus . ihana paikka , kannattaa kokeilla ! !! ! ! 
Italia käydä tänne päin ... . 
olla meno Italia ravintola-ala työharjoittelu syys lokakuu ja haluta kuulla muu kokemus ja muu Italia kulttuuri , tarvita tieto yms! kiitos jo etukäteen ! elikkä jos olla käydä Italia tai olla meno vastata pikaisesti :) 
olla viime toukokuu loppupuoli Italia , tarkemmin Riccionessa mutta käydä mm san Marino ja Firenze . tosi hyvä paikka , mukava ihminen , kaunis kulttuuri ja hyvä ostosmahdollisuus . mahtava maa ja mennä ihan varmasti uudestaan . ongelma muodostua aino se , ettäei italialainen olla kovin eliitti englanti kieli taito . se saada käyttää kerta jos toinen elekieli ja selitellä asia kaikin keino . jos sä olla jokin konkreettinen kysymys , niin kysyä pois ! 
itse olla italia viime marraskuu . garda-järvi tulla hyvin tuttu . desenzanossa asua ja se lisäksi vierailla mm sirmionessa , salko ja pescierassa . garda-järveltä poiketa käydä bresciassa , venetsiassa , ja veroassa . milano tulla tuttu myös . todella upea maisema , ihminen olla aivan ihana , mutta pelkkä englanti pärjätä ei olla tosiaan ollenkaan itse selvätä kaikkialla italia .. itse olla onneksi " tulkki " mukana ja italia osa jokin verran , että jos ei itse kieli osata , niin suositella opetella jokin sana ja lause . kieli ei olla vaikea .. multa saada toki kysyä mikä vaan .. olla itse suunnitella työ menota italia kesä jälkeen , jopa vuosi jos pää kestää :) 
turkki , kreikka , bulgaria 
olla 44 v.nainen , olla kukaan innostua matkaseura kesäkuu puoliväli viikko ? olla ihan tavllinen , jokin verran etelä reissata 
heippa . tarjota sinä mielenkiintoinen matkaseura . lähteä Bulgaria Golden Sandiin 13.6. lähtöaika Helsinki klo 16.20 . jos kiinnostaa , niin antaa kuulua itse . mailiosoite olla : kiva-aikuinen@suomi24.fi 
matkaseura voida kiinnostaa , mut jos olla niin alkeelline ei turkkiinki voida mennä , ei koskaan ! 
matkaseura 
hei , suunnitella kesäkuu etelänmatka jos vielä sattua löytyä . olla äippä ( 45 v. ) ja poitsu ( 12V ) . löytyä noin samanlainen sakki mukaan ? 
miksiei löytyä , minä olla isä 44 ja poika 15. olla lähtö matka 13.6 
hei jari , ilm.yhteystietosi ! 
mikä mökki 
ei kukaan tietää edullinen mökki levi & yltää suunta viikko 17 loppu , to - su ? ? ? ei oikein budjetti riittää tuo viikkohinta ... hlömäärä 6-8 ja pikaisesti ... . 
Espanja tietäjä ! ! ! 
pari jutskaa ... 
-Kuka vuokrata asunto Espanja ? - kuka vuokrata auto Espanja ... mutta auto luxuksi ( BMW, Ferrari jne ) . 
jos saada nettiosoite niin hyvä ! 
TAK ! 
mennä vaikka osoite enetti.fi 
kesä reilata ? 
olla kukaan nuora lähtö tämä kesä pohjoinenmaa kiertää ? Milla joukko ja mikä ajatella käydä ? 
..siis sinneppä sinne tahtoa ..uutena vuosi kaveri kanssa suunnitella ruotsi ja norja käynti ..tarkistus reissu ei asua siel tosiaan joku .. ;) .. mutta ei taitaa enää päästä kun olla isoskoulutuksessa ..enkä tiiä päästä pikkunen vahtia ripari . . ja oisko pitää jokin varatakkin jo etukäteen , kuten lippu tms ? ! ? 
Valebo 2002 
olla kukaan lähtö Norja Valebo 2002 niminen leiri ? Ois kiva tietää matkareitti .. ja miten olla matka suunnitella 
tukholma-turku 
miten olla saada nuori porukka matkustaa laiva tukholmasta turku ilman täysi-ikäinen ? matka tapahtua vaan yksi suunta , koska olla mennä juna pohjoinen kautta . minä olla viisi henki porukka ja vanhin olla 17. jos jokin olla tieto kertoa . pitää olla esim vanhempi erityinenlupa ? 
Ite olla 17 ja mennä talviloma Turku-Tukholma-Turku . viipyä Tukholma pari päivä ! eli alaikäinen voida matkustaa ilman täysi-ikäinen reittimatka =) 
olla itse joutua olla 18-vuotias " esiliina " , kukaan ei kyllä kysyä mikään mutta alaikäinen yksimatkustella olla kieltää - ainakin risteily . 
soittaa Viking-tai Silja Lineen 
ilmainen vuokravälitys : Vuokralle.Net 
uusi palvelu avata , käydä katsoa ... vuokravälitys ilmoitus veloitus täältä : http://www.vuokralle.net 
vuokra tarjota 2 upea eri paikka n . 1½ km pää toinen . 
esim. tuttavaperhe /isovanhempien kanssa etätyö - puuhakas seniori . yritystoiminta olla mahdollinen . 
1. hyvä iso TALO/PIHAPIIRI 2. miltei uusi VAPAA-AJANASUNTO ympärivuotinen käyttö järvi Ranta ( + vanhempi kesämökki ) Itä-Suomessa 
luontomarja , sieni , kalastus ja metsästys mahdollinen . 
talo pihapiiri hoitaa puutarha ( omenapuu , marjapensas kasvimaa yms. ) 
Ennenkaikkea paljon paljon arvo ... . 
todella kiinnostua ottaa yhteys marivuo2@luukku.com 
Costa del sola vielä 
haluta kuulla kokemus aurinkorannikko talvivietto n. 6kk." muuttolintu " vastata ! 
leiriviikko Valkeala 
nuorisoleiri Valkeala kesä . vaeltaa jalka erämaa-alue sekä ratsain kotitila . ikäsuositus 10-15vuotta.leiriohjelma mitoittaa kyky mukaan ja siten voida vaikuttaa itse siihen.iltaisin pelata erilainen peli ja saunoa ja tietysti uida . lisätieto saada , petri kansikas 0400-691619 hyvä kevät ja soitella 
Pietari-vinkkejä ? 
olla lähtö viikkoloppu Pietari . olla hyvä vinkki suositella paikko joka kannattaa nähdä , esim. hyvä ravintola , kahvila , elävä musiikki , nähtävyys , ostos ... myös korkeakulttuuri baletti ja ooppera voida kiinnostaa . Eremitaasi olla tieto , samoin muu suuri nähtävyys . 
seksimatka ei olla meno , ei ryöstää muuten . kabaree voida vaikka kiinnostaa . ja kaikki muu hyvä vinkki kuinka Pietari olo tehdä vielä mukava . 
pikainen vastaus odotella kössi 
Heips ! 
asua Pietari 4.5 vuosi ja se olla tosi upea kaupunki , jos kulttuurimatka olla tosiaan meno . museo yks hyvä Eremitaasin lisäksi olla Kuntskamera , joka sijaita neva-joki toinen puoli Eremitaasista ( mennä Eremitaasin vieressä olla silla yli ja kääntyä vasen . Kunstkamerassa vihreä pyöreä torni . ) . se olla Pietari suure itse tehdä museo , joka olla nähtävyyksii eri puoli maailma . Varotuksena voida sanoa ei siel olla myös osasto , mis olla purkitettui sikiö , ettäei kannattaa herkkävatsasen syödä ennen ku mennä sinne . 
Balettei kannattaa mennä kattomaa Marinskij teatteri , jos siellä olla jotaan baletti meno ( aina ei olla ... ) . toinen hyvä mikä voida mennä jos haluta olla venäläinen sirkus Fontanka-joen varrella ( ns. hevonen-silta yks silta neva päin ) . lippu ainaki sirkus olla hyvin halpa ( halpa about 3 mk ) . baletti olla tietty kallis . 
jos yökerho kiinnostaa , ni Nevskij prospekti varrella se löytyä tietty ehkä pari , mä hyvä olla vähän keskusta ulkopuolella . lähin keskusta ulkopuolella olla olla varmaan aika lähellä Astoria-hotellia olla yökerho ( ei just ny muu nimee vaik olla siel hyvin usein olla .. ) , yleensä täynnä 30--> ihminen . nuori olla esim keskusta ulkopuolella sijaita metro , mikä olla lähin Ligovskij Prospekt metroasema . tosin siellä olla aika iso jono aina . toinen disko voida olla esim fiesta latino , mis soittaa sekä latinomusiikki ja tavallinen diskomusiikki , ja se sijaita lähellä Baltiskaja-metroasemaa ( tarkistaa toi , ei olla varma ) . 
muistaa , metro mennä kiinni kahentoist aika ilta ja aukee vast kuusi aika aamu . se ennen esim saari ei päästä toinen jos silla olla auki ( kuten ainaki kesäisin olla ) . taksi saada ottaa ilma , mutta aina semmoinen taksi mis olla vaan yks ihminen ( eli kuski ) ja maksaa vasta jälkikäteen eli ku olla jo puoli ulkona auto . 
kirjoa jos olla lisäkysymys . :) toivottavasti autto nämäki . voida kysellä lisää sielt asuvilt tutuilt jos viel halutte tietää jotaan .. 
kiitos vinkki . yökerho saattaa kiinnostaa , ja koska olla 35+ vuotias , ei lapsi paikka , kiitos . olla yökerho turvallinen myöhäineniltainen ? ei tunnus olla asenteellinen Pietari turvallisuus suhteen , mutta suurkaupunki olla suurkaupunki , ei vaan ? 
osata suositella tosi hyvä ruokapaikka ( tosi hyvä ei tarkoittaa tosi kallis ! ) , mutta jokin persoonallinen , tunnelmallinen , hyvä ruoka jne . 
olla meno tämä viikko loppu siten , että pe-su ( 19.-21.4. ) jäädä reilu 2 täysi vrk olla paikka . eli pe- ja la-illat olla käyttää . tapahtua siellä jokin erityinen juuri tämä viikonloppu ? 
Mitenkäs kieli kanssa ? minä kukin osata tuo viisi sana venäjä , eli lähinnä englanti ja suomi olla käyttää , saksa tarvita . 
yökerho tosiaan ehdottaa se hotelli Astorian vieressä sijaita yökerho , se voida olla semmoinen mis sinä viihtyä . Lähette siis kävellä hotelli Astoriasta Iisakki kirkko vasen puoli pitkin ni sielt se löytyä joki ranta . ärsyttää vaan ettäei ny muistaa mikään mikä se nimi olla ... joku armeija liittyä se paikka nimi olla ... no joo . voida myös katto yhtä yökerho Nevskij prospekti joka olla Gostinij Dvoria vastapäätä . 
yökerho olla turvallinen sama tapa kuin muu miljoonakaupunki . kukaan ei kannattaa kutsua mukaan hotelli jne , eli sama sääntö kaikkialla . 
hyvä ruokapaikka olla esim Milano joka sijaita Nevskilta lähteä pikkukatu varrella . eli , jos lähette hevonensilta kävellä kohti Gostinij Dvoria ja Passasia ( kauppakeskus ) , ni se olla katu oikeelta puoli lähteä eka sivutie varrella vasen puoli . hintataso olla varmaan Suomi taso , ei osata tarkalleen sanoa . venäläinen kahvila kannattaa käydä tsekata , se saada hyvä leivos ainakin . ja ei venäläinen ravintola mikään huono olla , saada hyvä venäläinen ruoka . yks hyvä ruokavaihtoehto venäläinen ravintola olla kiivi kana ( kivskij kuritsa ) . 
Teiän olla kannattaa mennä vast ens viikko , vappu olla Pietari todella suuri juhla joka kestää aina 5-6 toukokuu asti ( kommunisti juhlallisuus ) . voida käydä kattomas olla Nevskillä tai palatsiaukio jotaan tapahtuma ku olla siellä mut ei pettyä jos ei olla . 
Venäläinen yleensä ottaa vain alle 25 vuotias osata englanti . hotelli henkilökunta voida osata jos olla laadukas hotelli . voida kuitenki yrittää käyttää se . jos ei muuten onnistua esim kauppa käynti , ni ottaa paperii , kirjoa tuote nimi ( esim jos halutte patteri kirjoa Duracell paperi ) ja näyttää se kovasti se myyjä ikkuna läpi tai tiski yli myyjä . tiski toinen puoli ei kuitenkaan saada mennä . muistaa ´ myös ei Venäjäll toimia viel mones paikas kaupois se ei ensin maksaa kassa ja sitten vast saada tuote itelles tiski . 
museo viel se verran ei jos mennä semmoseen , ni jos teil olla venäläisii tuttui , pyytää se ostaa lippu .. tulla puoli halvemmiks . JOs ei olla ni sit ei voida mikään , sit se olla suomalaist hintaluokka varmaan suuripiirre . Eremitaasiin kannattaa varata paljon aika , se museo kuuluuu 7 talo . 
mut joo , pitää hauska . 
tämä ei palvelu enää parata ! katsoa vaikka viesti kellonaika ! kiitos sinä keiju ! aurinkoinen ja kepeä kevätpäivä ! 
Jeps . :) varoa Nevskillä liikkua taskuvaras , mut niit kyl olla muuallaki :P 
Salut ! ( terveys venäjä :)) 
se yökerho nimi mikä tie yrittää kovasti mainostaa , se nimi olla Tribunal . käydä kattomas , voida jopa tykätä se . :) 
Praha kesä -02 
matkatoimisto ei olla ns. nainenpaikka myynti Praha . olla kukaan nainenpuolinen lähtö sama paikka , ajankohta ei olla itse vielä selvillä , voida jakaa kaksi henki huone ja näin säästää kustannus kun ei tarvita maksaa yksittäinenhuone lisää . itse tutkia kulttuuri kaikki päivä ja vain yö olla hotelli , joten minä kelvata ihan kaikkein halpa taso . 
Mina olla suunnata Praha 25.05 , paluupaivasta ei olla viela tarkka tieto . olla vaja viikko . olla reissata yksin myoskin , joten seura ja majoitusjakokulku passata vallan mainio ! 
kiitos mielenkiinto . ajankohta olla mä ehkä liian aikainen sikäli , että olla aikuinenopiskelija ja valmistua olla käsillä juuri toukokuu loppu . 
moi , ostaa pelkkä lento prahaan ja vara hotelli tai hostelli netti tai vasta paikkapää päästä huomatavasti halpa . hauska prahan matka ! ja antoisa kulttuurielämys ! ! 
työlupa italia ? 
tarvita ? hankalakki juttu ? miten kauan kestää saada ? kaikki apu aihe liittyä olla tervetulla , kiitos :) 
kuule .. työlupa ei taitaa enää tarvita elleskään näin kun eu-valtioista olla kyse . ainakin itse kimpsut ja kampsut pakata vaan ja muuttaa lontooseen . 
paljon iätä risteily ? 
elikkä siis kuinka vanha tarvii olla että päästä risteily , vaikka ruotsi ja viikko ? viikonloppu ikä tarvita käsittää enemmän ? 
viikko 20 wee !! ! 
Katoppa esim. Viging Linen ja Silja kotisivu . 
elikkä itse tiedustella tämä sama asia tämä aiemmin ja Vikingiltä kertoa , että nainen ikä olla 20.v olla päivä mikä tahansa ja mies edelleen se 23.v . varmistaa moni kerta vielä se . 
aika mielenkiintoinen , että nainen laskea , mutta ei haitata minä ... 
Ruotsi läpi auto 
kuinka kauan suuripiirre ajaa matkaillaauto Ruotsi läpi ? aikoa loma Länsi-Eurooppaan , joten mikä kautta kannattaa ajaa Tanska läpi ? kertoa myös lauttayhteys Ruotsi-Tanska väli . entä kuinka kauan kestää matka Tanska Ranska ( Pariisi ) ? 
kertoa kaikki tieto , olla tosi kiitollinen ! 
se riippua ... kerta ajaa kolme pekka kundi kanssa m auto Turku Pariisi 1,5 vuorokausi , mutta minä olla kolme -silloin- nuori kuski ja leka kiertää muulloin paitsi lautta . tukkisaari ajaa Ystadiin n . 7 tunti ja Göteborgiin vähän nopea . viimeksi mennä vaimo kanssa kokeillamieli Ruotsi kautta silta pitkin ja käyttää melkein 5 vuorokausi sama reissu . yleensä olla aina , ainakin 10 vuosi , mennä Finnlinesin rahtilaiva ja niin tullata tehdä jatko . se lautta tanska ja Ruorsin ja - Saksa välillä voida olla vähän edullinen kuin silla , mutta riippua mikä tykätä . kuvio muuttaa vielä se jos aikoa viettää loma se sivussa . silloin päivämtkat ei oikein voida ylittää 500 km. 
Ruotsi läpi olla ihan OK ajaa . jos haluta vain paahtaa läpi , aamu rantautua laiva ja kaahata vauhti niin olla jopa sama ilta Saksa . itse ei kannattaa tuo juttu . halpa ylimeno auto kanssa olla Seawind , iltalaiva Turku ja paluu päivälaiva . meno-paluu auto + 4 henki + hytti maksaa vähemmän kuin yksi suunta Silja . minä perhe olla ehtiä tuo kuusi ilta Kööpenhamina , kun olla ajella rauhallisesti reitti Tukholma-Helsingborg-Helsingör-Kööpenhamina ( lautta Tanska olla päästä kohtuuodottaa etukäteen varata ) . tämä reitti suositella lounastauko Grännaan ( vähän ennen Husqvarnaa ) , kiva pikkukaupunki muutama kilsa päätie ja sieltä olla hauska Polka-karamellit kotoisin . kannattaa vähän kuljeskella pikkukaupunki katu . itse aikoa ensi kesä eka kerta tosin suunnistaa Malmöhön ja yöpyä jo siellä Formule1-hotellissa ( enempi motelli , vessa käytävä ) , joka 3 henki huone maksaa tuo 290 kruunu . halpa ei Ruotsi tietää . katsoa www.hotelformule1.com . sieltä sitten silta pitkin Tanska . jos yöpyä Kööpenhamina , suositella kohtuuhintainen hotelli Hotel Jörgensen , sähköposti hotel@post12.tele.dk yleensä olla pysähtyä huvitella Kööpenhamina ja jatkaa sitten kaikki rauha Isonbeltin uusi silta pitkin mantere . matka Tanska Odense ( satusetä H.C.Andersenin kaupunki ) olla kiva , mantere Kolding . olla ajaa se jälkeen sitten Hampuri ( www.etaphotel.com kausi löytyä kohtuuhintainen majoitus ) . ja sitten vaan nauttia Saksa hauska maantie , ei tyytyä moottoritee ruuhka vaan käyttää pieni tie . kylä ja pikkukaupunki gasthauseineen olla kiva . 
olla itse tehdä patikointimatka tukholmasta göteborgiin ... hauska olla , vaikka välillä tuntua ettäei jaksaa . Göteborgissa nousta autolautta ja seilata saksa , joka olla 6kk ! olla tuo elämys ! 
Kaisa viesti olla jo kaikki oleellinen , mutta vielä yksi vaihtoehto olla sitten se silta pitkin ajaa Tanska ( ei yhtään kalliinpi kuin lautta ) muutama kilometri enemmän saattaa tulla , mutta ei merkittävästi ( nyt olla loma ) . olla se kuitenkin yhdenlainen kokemus se silta ainakin matkalainen . hyvä matka ! olla perhe kanssa matkata K-euroopas myös kun . reitti kesäkuu . 
rauma päästä suoraan lyypekkiin rahtilaiva mikä ottaa myös matkustaja auto kysyä rauma stevedoring laivahuollitsialta lähtöaja jamuut 
matkaseura Ranska 
moi ! olla 30 ja risa mies ja etsiä rento , reipas matkaseura Pariisi . tarkoitus toinen viikko mennä juna hieman etelämmäs esim Lyon ja Mars . ikä ei olla väli , kun olla ennakkoluulotto ja huumorintajuinen . kirjoitella niin katsoa lisää ! 
kunnon karsi 
löytää " yllättää " kunnollinen Suomi kartta netti , mutta ei muistaa se sivu ja olla etsiä . kaikenlainen muu sivu löytyä . jos joku sattua olla tieto asia niin kertoa sivu . se aukee koko suomi ja olla erittäin hyvä yleinenkartta . kiitos jo etukäteen . 
http://netti.nic.fi/ ~ toimiett /kataloogi / karttaa / virsuomi_iso . jpg 
kiitos vastaus . tämä kelvata , mutta tarkoittaa oikea ja samankokoinen . Oskari 
moi . tälläinen hakea ja löytää kiitos mukana olo . http://www.norden.org/web/1-1-fakta/fi_kort.htm 
kiitos linkki . miksi Suomi olla läntätä vinoon ? onneksi sentään länsi päin kallellaan ... 
aurinkolöytö 
hei , olla kukaan lähteä reissu esim.friikkareiden ns.aurinkol öytösysteemillä ? kertoa miten mennä , hotelli taso ym. kiitos 
mä olla olla ainakin Fritidsresorin ja aurinkomatka äkkilähtöloma ja ihan ok olla mennä . tuoda Fritidsresorin juttu olla vähän erilainen kun olla meno Portugali ja luulla päästä Lissabon mutta olla Figuera da Fozissa joka ei olla edes esite ... pieni etelämaalainen suosia rantalomakohde , ihan yes mutta vähän toinen kuin Lissabon ! minä sitten matkustella juna vähän siellä sä täällä ja loma onnistua ihan hyvin ! aurinkomatka olla Kypros ja hotelli ym. olla tosi hyvä , parka kuin olla odottaa . olla olla kyllä varmaan muu tällainen kun ei täysi hinta suostua maksaa ja kaikki olla olla ihan ok . ei se koskaan voida etukäteen tietää millainen hotelli ja matkakohde todellisuus olla , josei olla aiemmin käydä . lapsi kanssa matkata ei ehkä haluta ottaa riski mutta muuten matkailu avartaa ! 
olla olla viimeksi Fritidsresorin äkkilähtö Lanzarotella ja minä olla todella hyvä tuuri . yli kolman tähden hotelli . 
onni kauppa , sanoa . ystävä , joka olla matkustella paljon arabiemiraatti ja Bahrain suositella minä ainakin sinne ns. halpismatkoja , koska siellä ei juuri huono hotelli olla , aina päästä hyvä . 
Ok . äkkilähtö ! olla moni kerta olla äkkilähtö ja joka kerta olla onnistunut . Ka viimmestä kerta olla olla melkein uusi hotelli , yks se olla aurinkomatka ja toinen friitidsreesojen . voida vaan sanoa että mennä vaan ja ei tarvita ees pelätä , minä olla olla pikkutenava mukana molemmat viimmeisellä kerto . tietenkin ensin jännittää että mikä joutua , mutta pitää todeta että turha jännittää , sillä hotelli sopia ihan hyvin tenava kanssa . lykky tykö 
kokemus äkkilähtö 
olla ukkeli kera lähössä kesäkuu loppu äkkilähtö johki välimeri maa ja nyt kaivattaa kokemus se . Millassii hotelli olla saada yms .. entä auto vuokraus kokemus esim.Kreikassa/Kreetalla ? 
Koklaa : http://www.kuumat.com 
joo,ihan hyvä linkki mä kokemus , kokemus . kiitos kuitenki :) 
hei olla kaveri kanssa olla kaksi kerta autoilla Kreeta . ei siintää mikään ongelma olla olla . suositella olla mukava käydä moni pikkupaikka joihín ei muuten päästä . terve 
suositella ! ainakin mä olla tosi hyvä tuuri äkkilähtö ( kolmesti ) . joka kerta olla vähintään 3 tähti hotelli joka ainakin 1 uima-allas . parveke ja suihku ja vessa löytyä oma huone . lähellä keskusta ja suht lähellä ranta . olla olla mallorcalla ( 1vk ) , turkki ja kyproksella ( 2vk ) . koskaan ei olla tarvita vaihtaa hotelli . matkatoimisto olla olla fritids resor , spies ja tjäreborg . palvelu ei suuri ero . tjäreborgin matka opas olla tosi huippu ! osas neuvoa ja keksiä tekeminen =) rohkeesti vaan matka ! 
kuulla olla että usein juuri se kalleimat hotelli jäädä myydä , jolloin siten äkkilähtö saattaa saada laatu . kaveri lähteä joku aika sitten äkkilähtö ja peljätä mikä luukku joutua kun lähteä siis niin että varata kaupunki mutta hotelli ei olla tieto . no päästä sitten kun . matkanjärjestäjä lippulaivahotelli , 4 tähti , upea allas .. 
hyvä kokemus , kaksi viimeinen reissu tehdä ns. äkkilähtö . tämä kevät reissu hotelli olla Tjäreborgin lippulaiva kyseinen matkakohde . hinta olla n . puoli se , mikä olla se hotelli maksaa normaalihinta . jännitys se olla , kun perillä lentokenttä saada vasta tietää , mikä olla majoittua . 
moi olla olla moni kerta äkkilähöllä reisusa kerranki lähin poika kaa reetalle päivä vai olikoha kaksi päivä varotusajal ja vuokrata siel auto pari muu ukko kaa olla iha edulinen vuokra ku ottaa se auto sivu katua varella olevast puljust jol sit kierrellä ympäri saari olla iha jees juttu ja muilakkin äkilähöil ollaa olla espanjas ja karanial ja ain olla olla hotelit vähintääki kohtuulisen hyvii ja vuokraauto halpoi muttaei ain ni hyvii kun kerranki yks seat marpella ol iha romu sellast vanha seatii ei suositele ja sit minä vaihettii se seat toisee seatii samsa liikkees ja se olla iha yhtä romu vaik olla vaa toinen vika mä vuokraaja oliki joku intialaine tai pakki laine huijari sellassii pitää vähä varoa 
kokemus usea . lähes poikkeus hotelli olla olla hyvä pää . johtua se ( eräs opas kommentti ) , että yleensä kallis hotelli jäädä myydä . 
myös täälllä olla tarkoitus lähteä äkkilähtö ( heinäkuu-elokuu vaihde ) , kohde ehkäpä Mallorca , Turkki tai Rodos . nyt tuo eteläreissu olla lehti täynnä mutta miten olla sitten kun loma sijoittua kesä . saada se vaikea ? !? ! ? entä hintataso ? nousta ? 
arvella , että äkkkilähtöjen löytää kesäaika olla vaikea . luulla , ettäei sellainen juuri olla saada . paikka myydä se mukaa , kuin se mahdollisesti perua ja mikäli joku paikka löytyä , niin hinta ei luultavasti olla kovin edullinen . tämä kaikki olla vain arvella , ei tieto , koska itse olla olla äkkilähtö vain talviaika . ymmärtää kesähinta olla aivan eri luokka , kuin talvihinta . 
jaa'a ... mä mieli kesä olla äkkilähtö joku verran ... itse olla olla aina toukokuu . syksy sit ainakin olla elo-syyskuu ... 
Thaimaa ! sinne ? =/ 
poikaystävä ja minä tahtoa lähteä rantaloma . ja hän ehdottaa että Thaimaa . mutta kyseinen kohde vähän arveluttaa minä . olla kuulemma kaikki tyttö ja poikabaari , ei haluta mitää huora parveilla ympärille ja olla kuulemma mies mieleinen lomakohde . mutta ei kai tämä ongelma rantaloma olla ja jos pariskunta liikkua . 
mä isä ja äiti käydä siellä juuri ja ei siellä ranta ja retki olla sellasia huora , mutta kyllä ilta kaupunki saattaa olla vaikka minkälainen porukka . äijä kuvata siellä ranta ja paikko nii se näyttää ihan paratiisi . ja haluta ittekin käydä siellä . 
tuo Thaimaa maine seksiturismi kohde taitaa olla hieman vanhanaikainen , tai ei aina siellä seksiturismi olla se enempää kuin moni muu etelä kohteissä ( entä joku Tallinna , huhuh ! ) . 
yksi asia vaikuttaa myös ja se olla thaimaalainen erilainen suhtautua esim. transseksuaalisuus . se taas kutsua suvaitsevaisuus tai edes sietää ... 
paljon vaikuttaa matka se , mikä haluta tutustua matka . thaimaa esim. Phuketissa , ei suinkaan tulla tyrkyttää " palvelu " kauppakuja . tietää jokin suomalainen turisti suuttua , kun uimaranta keski-ikäinen hieroja tulla tarjota jalkahieronta puoliso . kyllä silloin kyse olla pelkkä JALKAhieronnasta ( kannattaa kokeilla ! ) . 
Eikun matka ! 
moi ! esim. hua hin olla oiva paikka joka ei olla sellainen paljon.vaan yks katupätkä ja se olla syrjäinen kuja . mä olla vasta 13 wee ja olla käydä thaimaa 8 kerta ... kantsii mennä !!! ! 
mä kaveri olla kans Hua Hinissä ja kerto ettäei mikään huora näkyny. ei kyllä varmaan hirveesti yö siä liikkua .. 
thai-kulttuuri kuulua toinen kunnioittaa . siellä ei kukaan tyrkyttää pariskunta mies itse ja itse asia niin , että kukaan ei katsoa sä pahasti vaikka mennä strippibaari tms . " mies " mestata kaksinentee , päin vastoa . tee olla ystävällinen kuten kaakkoinen-aasialainen osata . kokeilla vaikka ! 
se paitsi : ei siellä huora parveilla . homma olla yhtä huomaamaton kuin esim. Helsinki ... 
kannattaa katsoa minne siellä mennä kyllä ainakin Pattayalla huora parveilla ilta katu joka olla oikea huorakatu mutta ei sinne olla pakko mennä ! ! mies kun haluta nähdä huorakatu ... niin käydä ja nainen tyrkyttää itse kyllä auliisti myydä ... mutta tosiaan ei sinne olla pakko mennä siis sinne huorakatu ! ihminen olla Thaimaa vieraanvarainen ja ihania.Luonto olla kaunis ja palvelu mahtavaa.Hintataso halpa ! ei kun matkata vaan ! ! ! 
Men ihme Thaimaa , se olla hyvä paikka . itse olla jo varata ensi vuosi talviloma sinne taas ... ei tulla katua ! 
olla olla Thaimaa kax kerta ja huora ei olla kerta näkyä ! eka kerta olla Phuketissa ja tokka Krabilla ... kyllä Krabi olla paras paikka ! valkoinen hiekkaranta ja auringonpaiste ... Aaaahh ... kyllä jokainen pitää kerta elämä Thaimaa käydä ! ei se turhaan olla hyvä lomamaa valita ... :) mennä ihme sinne ! ! ! 
bulgaria 
harkinta olla reissu Bulgaria kesä . Anelisisin nyt apu joka kulta kuka olla kokemus ko. maa . olla Sofia jees vai olla ympäristö muu mielenkiintoinen kohde ? 
niin , ja olla kokemus paikallinen julkinen liikenne ? toimia , mikä hintataso jne . 
käydä muutama vuo sitten perh.kanssa olla tosi ystävällinen ihminen , edullinen maa 2-viik joka päivä ja ilta syödä ulkona , tuliainen mikä tuoda kaikki edullisia.Farjetee esityk.edullisia , mineraavesikylpylässä käyt. matka sinne laiva ei olla kovin pitkä , skootteri joka ajaa pitkä matka tutustua eripaikko , vuoristo j.N.e käydä syyskuu aika olla tosi lämmin ja ruskeena tulla takaisin ja tyytyväinen . anoppi käydä viime kesä hintataso ei olla juuri paljoo noussut.Sovia olla se lähellä ja olla varmaan yhtälailla hyvä paikka .! 
kumpi haluta tieto , pääkaupunki Sofia vai jokin hotelli Sofia , se olla ympäri maa samannimisiä . 
... no niimpä . 
jos sä olla tieto ( matkavinkki ) Bulgaria pääkaupunki Sofia tai jokin hotelli nimi Sofia ni feel free , info vaan . 
Tarkotus olla siis käydä sekä siellä pääkaupunki että jokin muualla . se tarkka matkasuunnitelma ei vielä olla . 
Sofia olla tuo miljoona asukas kaupunki , täynnä nähdä . tämä palsta se tyhjentävästi kertoa olla mahdoton . jos kerto , mikä aihe / alue ( historia/tiede/taide / kulttuuri / arkkitehtuuri / museo ym. ) olla kiinnostua , yrittää vala asia nähdä ja lukea pohja . olla tosin oleskella siellä vain 2 viikko ahkerasti kierrellä , se aika ehtiä saada vasta aavistus kaikki mikä kaupunki olla tarjota . mikä taas tulla hotelli , esim. Golden Sandsillä olla 4 tähti hotelli Sofia , se voida kertoa , jos esite tieto ei tyydyttää ja olla sinne meno . katsoa ensin hintaluokka ... 
olla suunnitella kiertää maa , kuinka moni viikko ? yksi kysymys koskea julkinen liikenne . osata varmaan ainakin auttavasti bulgariakieli tai vähintään aakkonen , päästä haluta paikka ? aikataulutieto hankkia , lippu ostaa , reitti kysellä sujua vain maa kieli , jokin harvinainen poikkeus lukuunottamatta . lippujono bulgariakieli taitamaton huomata pian , että seurata 10 jono olla bulgarialainen olla " taklata " sinä nätisti sivu ihmetellä ja miettiä . rohkaista kuitenkin yrittää reissu , kirjain ainakin ehtiä opetella kesä . " turistirysä " rannikko puhua kyllä jokin verran saksa ja englanti ja ehkä muualla voida löytää avu joku , esim. opiskelija , joka olla vähän kielitaito . 
Sofia ei tulla käydä , mutta Varnassa kyllä . käydä Varnassa kulta hietikko , paikallinen bussi , ei ongelma olla . ainakin kulta hietikko pärjätä saksakieli hyvin . jos Sofia aikoa mennä , mennä matkanjärjestäjä järjestää kierros ensin . silloin saada jonkinlainen kuva kaupunki . myöhemmin voida suunnitella reissu oma nokka . minä löhötä mielummin ranta . käydä tosin delfinariossa , ja vuori tutustua pieni maalainenkylä elämä . tämä olla matkanjärjestäjä järjestää reissu . yleinen neuvo . jos puhua Saksa , puhua ensin ystävä kanssa Suomi , niin että kauppias , tai tarjoilija kuulla se . suomalainen olla hyvä maine Bulgaria . toisin kuin saksalainen . tietysti saksalainen raha kelvata , mutta palvelu olla suomalainen ystävällinen . 
niin , aika olla matkustelu n. 2-3 vkoa ja harkinta olla alku lento Varsova , joka voida kattella muutama päivä ja sitten sieltä lento Sofia ja loppu onkia auki . toisaalta , olla kiva käydä kattelemassa vähän se biitsejäki , joten siksi vähän kysellä , että miten se matkustelu siellä Bulgaria ... 
voida olla , että suunnitelma tämä supistua ja jäädä se hietikko nähdä . kuulostaa hurja se , ettäei se osata siellä englanti . Saksa nimitäi ei onnistua , Bulgaria puhua . 
mitenkä sä kokemus Bulgaria , olla reissata ja/tai asua sielä ? kuulostaa mahdoton lähteä sinne ihan tuo vaan omapää kierrellä ekakerta maa vierailla ? 
ei se omapää kiertely olla mahdoton Bulgaria ( kaan ) . itse olla pari vuosi sitten eka kerta Bulgaria ja kaveri kanssa kiertää viikko verran . paremmin tulla nähdä vain Varna ja Sofia , paljon mielenkiintoinen jäädä nähdä . matkata juna ja aina saada lippu ostaa , päästä oikea juna ja oikea määränpää , vaikkaei kieli puhua ja aakkonen olla lunttilappu tasku . mieli olla jäädä vanha konduktööri , joka vartti aika selittää vaihtomahdollisuus , hän puhua vain bulgaria , mutta asia tulla selvä innokas viittoa kanssa . matkatoimisto ja asema yleensä ainakin muutama osata englanti , saksa taitaa ei tavata . julkinen kulkuneuvo ei kulkea kovin järkevästi , siksi minä jäädä mielenkiintoinen paikko nähdä . Sofia-Varna väli taittua ainakin tosi näppärästi juna . molempi kaupunki asua yksityinenmajoitus , joka voida suositella hotelli vaihtoehto . " isäntäväki " neuvoa mm lähistö ruokapaikko bulgaria , mutta aina ystävällisesti . kertoa mieli kokemus , jos haluta tietää lisää ! 
olla moni kesä olla viikko Varnassa ja muutama kerta usea päivä Sofia . minä tuntua , ettäei olla " paremmin " nähdä vielä mikään , vaikka olla ahnaasti kierrellä kumpikin paikko kerta kerta jälkeen , varsinkin Sofia olla jo pinta-allas melko laaja , tutkia riittää kevyesti puoli vuosi . Sofia-Varna matka juna kestää 9-10 tunti , ehkä se olla joku mieli näppärä , matka olla suunnilleen sama kuin Helsinki Jyväskylä , joka aika kulua alle 4 tunti . kulkuneuvo kulkea ihan järkevästi ja käytännöllisesti - paikallinen tarve . reitti ei olla suunnitella palvella kesä muutama omatoimimatkailija varten . ihan kiva kuulla kuitenkin , että jokin olla mennä " nappin " ja olla tyytyä resuu , toivottavasti se kannustaa muu yrittää . 
Sofiasssa kannattaa shoppai majoitus suhteen , mutta joko edullinen majatalo / hotelli suhteellinen keskusta tai yksityinenmajoitus olla paras . matkustaa olla edullinen mutta loma-aika ( heinäkuu 15-elokuu loppu ) juna ja bussi saattaa olla täynnä . Rilan luostari , Plovdiv , Suomi kaarti historia liittyä Pleven sekä lähes koko rannikko ( nätti pikkupaikka Sozopol ja Nesebar ) , Shumenin viinialue . se muutama mainita paikko . kyrillinen kannattaa opetella ennen matka ja jos osata miten alkeellinen venäjä tahansa , sillä pärjätä koska bulgaari osata kaikki venäjä vaikkaei aina se puhua . Bulgarailainen kirjaimisto erota venäläinen pari merkki osa hiukan , mutta periaate kun osata yksi osata toinen . 
jos olla aika ei olla Istanbul käynyt,s inne ei olla pitkä matka piipahtaa Bulgaria . jos se tuntua kova pala niin Edirnessäkin ( Hadrianopolis ) olla nähdä . 
hyvä matka ! 
Berliini hostellit 
minkälainen kokemus löytyä Berliini hostelleista ? hintaluokka voida olla tuollainen 20 € yö . olla web jokin hyvä sivusto , joka tuo voida tarkastella ? 
autoliitto sivu voida löytyä ? ? 
kokeilla vaikka tämä : 
http://www.backpacker-network.de/ 
http://www.hostels.com/de.be.html 
sitten voida ostaa ( kilroysta ) tai lainata kirjasto Hostelli kirja . 
gallup : minne telttailla joensuu ? 
tämä galluppii toivoa vastata tosi moni ihminen . gallup kysymys : minne telttailla Joensuu ? ? jos olla Joensuu / joensuu käydä tai haluta muuten vaan ehdottaa minne lähteä niin ehdottaa ihme se kesä ei olla enää pitkä aika !! ! 
myydä edullisesti Fritidsresor:in lahjakortti 
minä olla yksi kpl 1000:nen markka lahjakortti plus yksi kpl 500 kruunu ( eli n.300mk ) lahjakortti Fritidsresor:ilta , eli yhteensä n.1300mk=n.217euroa . aikapuute takia minä olla pakko myydä se ( se ei voi vaihtaa raha fritidsresor:issa ) , ja hinta olla 170euroa ( =n.1000mk ) ! ! matka täytyä varata ( itse matka voida mennä milloin tahansa ) viimeistään 2.6 . eli jos olla suunnitella mennä aurinkoloma , ja rahansäästö kiinnostaa , ottaa toki yhteys (psiren@abo.fi ) !!( asua muuten Turku . ) käytäntö lahjoittaa 300mk ! 
P.S . se 500 kruunu lahjakortti pitää kuulemma toimia suomi , mutta jos kuitenkin käydä ilmi ettäei toimia , voida myydä se 1000 markka lahjakortti hinta 800mk . 
jos hieman tarkistaa vielä hinta niin saattaa kiinnostaa .. 
ei kyl kovin edullinen ... 
halpa lahjakortti ! 
minä olla yksi kpl 1000:nen markka lahjakortti plus yksi kpl 500 kruunu ( eli n.300mk ) lahjakortti Fritidsresor:ilta , eli yhteensä n.1300mk=n.217euroa . aikapuute takia minä olla pakko myydä se ( se ei voi vaihtaa raha fritidsresor:issa ) , ja hinta olla 170euroa ( =n.1000mk ) ! ! matka täytyä varata ( itse matka voida mennä milloin tahansa ) viimeistään 2.6 . eli jos olla suunnitella mennä aurinkoloma , ja rahansäästö kiinnostaa , ottaa toki yhteys (psiren@abo.fi ) !!( asua muuten Turku . ) käytäntö lahjoittaa 300mk ! 
P.S . se 500 kruunu lahjakortti pitää kuulemma toimia suomi , mutta jos kuitenkin käydä ilmi ettäei toimia , voida myydä se 1000 markka lahjakortti hinta 800mk . 
puh numero 
tietää kukaan Agia nappa Ambassaden bar puhelin numero ? etukäteen miljoona kiittää 
heti 
pyhäsalmi 
mistä mökki majoitus pyhäsalmi ? pitää heinäkuu majoittua vkl . siellä olla kuulemma keskusta lähellä mökkikylä ? 
katsoa http://www.pyhajarvi.fi/ 
Barcelonasta majoitus ? ? 
olla kenties tarkoitus mennä syksy Barcelonaan pitkä viikkoloppu . lentää finski piste , mutta löytyä edullinen ja siisti hotelli ? olla kukaan tieto ? samalla olla kiva kuulla mielipide ja kokemus kaupunki . kannattaa mennä ? 
testata www.interhome.fi ja valita mieleinen asunto .. halpa ja erilainen .. toimia .. 
pitkä viikonloppu ja viikko olla eri asia . Interhome vuokrata kämppä viikko periaate . 
reilata ? 
jeips voida joku kiltti ihminen kertoa mä kokemus reilata , hintataso , mikä käydä , olla hauska jne . 
käydä tutustua reilaussivuihin . siellä olla sekä asiatieto että reilaaja kokemus yms . 
http://www.vr.fi/heo/heo.htm 
Pietari ruokapaikka ? 
olla jokin mieli edullinen ja mukava ruokapaikka Pietari ? mikä alue olla keskusta edullinen ostospaikka ? olla joku käydä hotelli Moskvassa ? mikä vaikuttaa ? kiitos tieto ! 
yks hyvä ja suht koht edullinen ruokapaikka olla aika keskusta ( tai oikeestaan ihan keskusta ) sijaita Mama Roma . eli se sijaita hevonensilta ( Fontankan yli menevä silta mikä olla 4 hevonen ) yks kortteli Nevskiä neva päin ja sitten oikeelle yks kortteli ja se olla tie vasen puoli puisto reuna . hyvin helppo löytää ja hyvä ruoka ( njam ! ) . muu hyvä paikko olla melkeen kaikki venäläinen rafla siellä ( vähän kannattaa tietty katto mi´hin mennä ... ) . yks hyvä idea olla kokeilla syödä savermoja ( kirjoa babuska-s , a , v , e , r , m , a ) . se saada ainakin Nevskillä Gostinij Dvorista vähän neva päin vasen puoli katu . 
halpa ostopaikka olla varmasti Gostinij Dvor ( iso keltanen kortteiln kokonen kakskerroksinen kauppakeskus ) tai Passage , joka olla Gostinij Dvoria vastapäätä . katukauppa olla myös erittäin hyvä paikka ostaa esim CD , käsintehtyjä juttu , jne . se löytyä mikä vaan melkeen Nevskin varrelta . tää siis sijaita ihan Pietari keskusta kilometri säde toinen . muistaa ei rupla kurssi olla sit jotaan 4-5 rupla /1 mk .... 
ei olla koskaan käydä hotelli Moskova , ainu mikä pystyä suositella olla hotelli Astoria , mut se olla 5 tähti hotelli . tietty se olla lähellä keskusta , mutta miettiä itse miten tehdä . voida kysyä tietty tuttu mikä kannattaa olla . 
kysyä jos olla viel jotaan . :) 
hauska matka , varoa taskuvaras ostos . 
hotelli Moskova sijaita Nevskin valtakatu ( Nevsky Prospekt ) päässä . sama rakennus olla metroasema ja kulma takaa päästä keskusta esim. johdinauto . Moskova olla sekä remontoida että remontoida huone - kaikenkaikkiaan 777 huone ja 7 kerto . hotelli olla osittain suomalainen ravintola Salt and Pepper . ruoka hyvä toisin kuin hotelli oma läävä , joka ravintola kutsua . sijainti yksi hyvä hotelleisata kaupunki ja viime vuosi siistiytyä jokin verran . 
New York syyskuu 11:sta jälkeen 
miten New York olla toipua syyskuu tapahtua ja mikä World Trade center olla jäljellä ? katsoa kuva ja lukea juttu osoite matkalle.eurosuomi.com 
matkalle.eurosuomi.com 
New York syyskuu 11:sta jälkeen 
miten New York olla toipua syyskuu tapahtua ja mikä World Trade center olla jäljellä ? katsoa kuva ja lukea juttu osoite matkalle.eurosuomi.com 
matkalle.eurosuomi.com 
New York syyskuu 11.sta jälkeen 
miten New York olla toipua syyskuu tapahtua ja mikä World Trade center olla jäljellä ? katsoa kuva ja lukea juttu osoite matkalle.eurosuomi.com 
matkalle.eurosuomi.com 
maailma avara 
hei kertoa nyt kaikki että millasella budjetti yleensä matkustaa ? olla tyyli se että nyt kun kerran lähetä niin laittaa sitten kunnolla raha palaa vai olla niinkun mä että tehdä useampi matka ja pieni budjetti ..eli tärkeä olla mahdollinen moni paikka nähdä ei välttämättä asua luksushotelli ja syöminen ulkona joka päivä ? eli itse yleensä etsiä halpa hostelleja ja supermarketti ja niin saada pikkubudjetti riittää . . ja kokemus karttua varmasti ..ehkä jopa enemmän koska hostelleissa ihminen ei olla niin turhantärkeä ja tavata usein ihminen moni eri maa . mutta ei mikään olla tuomita kukaan matkustustyyli , mutta olla kiva jos kertoa mikä " tyyli " matkustaa ja miksi ? 
mikä löytää halpa kohdemaa hostelleja ? 
http://www.google.com 
kirjoittaa hakusana kohde nimi + hostel 
( kokeilla myos kohde + budget accommodation ) 
Thaimaa : majoitus ? 
kertoa sinä kokenut tälläinen asia kuin majoitus thaimaa . olla tarkoitus lähteä matka , mutta tuo matkatoimisto hinta olla riistohinta ja sitoa yksi paikka . eli kertoa minä löytyä thaimaa edullinen majoituspaikko helposti ? kannattaa niin tehdä vai kannattaa suosio maksaa enemmän ja ottaa pakettimatka ? kertoa esimerkki , esim samuin saari , ja muu paikka .. ei pelkästään bangkok-pattaya linja , vaikka se saada kertoa . kertoa myös mikä suositella ... yms 
ainoastaan joulu-helmikuu saattaa joutua hieman etsiä . muutoin löytyä kaikenhintaista ja tasoinen majoitus niin että olla suorastaan runsaudenpula . marssia vain majoituspaikka / hotelli ja kysyä vapaa huone ... 
~ 8 euro / vuorokausi majoittua jo ihan kivasti , myös Samu . 
hotelli löytyä joka hintaluokasta.Osta lonely planet tai Markus lehtipuu kirja joka voida etsiä sopiva hotelli . 
ihan varmasti löytyä halpa majoitus . jos mennä matka vain 2 viikko , kannattaa vertailla matka kokonaiskustanuksia . finski lento olla aika kallis , mahdollisesti pakettimatka tulla halpa . ilman muu matka suuri kustannus tulla lento . 
ottaa viime talvi lento Tallinna . säästö syntyä , mutta ei ihan se määrä kun luulla : matka olla lähteä Tallinna ja matka myös päättyä sinne . lentolippu lisäksi olla hankkia laivalippu Tallinna ja takaisin taksikyyti . ja matka pidetä päivä mennessä ja toinen tulla , Tallinna . ja syödä pitää . summa summarum : ostaa seuraava matka suomalainen matkatoimisto . säästää aika ja hermo , vaikka maksaa hieman lisähinta . 
... kohdakkoin n . kuukausi Thaimaahan/Malesiaan jne . ja olla budjetoida lento ja majoitus yhteensä n. 900 euroa/kk ... 
moi ! 
olla itse suunnitella resuu lähtö syksy eli loka-joulukuu . kiinnostava maa olla juuri Intia , Malesia , Vietnam , Nepal , Thaimaa etc . 
kaivata matkaseura ? 
yksin ei nainen uskaltaa kun . alue lähteä ja kaikki kaveri ja ystävä olla niin tiiviisti työ ja koulu ja lapsi kanssa , ettäei hän olla reissu lähteä . olla 24 v ja kokemus matkailu ja ulkomaa asua olla jokin verran , mutta reilata ei olla käydä . 
terkku , Sanna 
hotelli olla pääsääntöisesti hyvätasoinen , huono , jos verrata Suomi vastata . 
Air conditioning tarkoittaa kylmentyä laite joka yleensä olla tehokas ja fan tarkoittaa iso jalka olla tuuletin . huone joka olla pelkkä fan olla halpa kuin air conditioning . kysyä etukäteen kuulua sähkö ja vesi hinta , olla tv , jääkaappi , suihku ym. 
Esimerkiksi Hua Hinnissa saada kuukausi sitten melko hyvä majoitus 450 Bath per yö , ( joka olla tuo 70 mk ) ihan keskusta . kyltti lukea Guest house tai Hotel . tila tuntua olla . Takiab Beachissa joka olla 7 kilometria Hua Hinnista , melkein ranta 500 Bathilla yö . 
kannattaa tietysti varata aika tunti tai pari kohde , että voida vähän kysellä . 
Phuketissa olla moni paikka , ja se olla hajallaan kilometri päässä , mutta esim. menopaikka Patong Beachilla olla ihan ranta , eteläpää pieni hotelli , joka olla muutama vuo sitten tuo 500 Bath yö . 
reppukansa paikka olla Hostellit , joka saada luettelo esimerkiksi Helsinki stadion olla hostellin respa , se hinta se 50 - 300 Bath yö , majoitus esim 10 henki huone . 
jos olla vain lyhyt aika esim. kaksi viikko , kanta aina ottaa pakettimatka , sillä Finnair lentolippu maksaa Bangkokiin 6200 mk ja sillä saada jo aurinkomatka 2 vk paketti matka , joka kuulua hyvätasoinen hotelli ja aamiainen , sekä kuljetus kenttä . 
jos sensijaan olla esim 6 viikko , alkaa omatoimimatka tulla halpa . 
ottaa myöskin huomio , että vaikka taxit olla tosi halpa , siellä ei ihan jaksaa kävellä kysellä pitkä aika , kun lämpö olla se 33- 35 C , ei jäähdytys keho enää toimia kunnolla , joten valmis päästä voida olla ihan mukava , ainakin ensimmäinen päivä kannattaa tietää etukäteen , minne mennä yö . 
aivan varmasti löytyä hotelli ja bambumaja . jos aijot viipyä Bangkokissa muutama päivä , käydä katsoa WWW.thaihotels.com sieltä löytyä Bangkokin hotelli ja 13 $ paikka olla kelvata varmasti suomalainen taso tottua vaativa asiakas . itse lähteä Thaimaa pari viikko kulua , ja hankkia majoitus paikka päältä . suositella Koh Samu käynti tai jopa sinne jäädä taikka vastaavasti Phuket , Pattaya . Lamai ja Chaweng olla mieli hyvä Samu paikka , mutta sieltä löytyä myös muualta paljon paikka ja tekeminen . Koh panka olla oma mieli aivan perse , kannattaa jättää väli josei pitää " wanna be hippi ja poltella ruoho " paikka . pieni saari joka paikallinen ei suostua tinkiä . 
kannattaa muuten käyttää järki raha käyttö , sillä paikallinen viedä mielellään turisti raha . halpa tulla ajaa aina taksi ja silloin aina mittari päällä . ei ikinä mikään könttä summata ! ! lentokenttä keskusta päästä bussi alle 100 baht , kun taas lentokenttä taksi maksaa 500-600 baht . 
Samu ainakin saada tosi hyvin halpa majoituspaikko aivan ranta ( etenkin Chawengilta ) . 
kannattaa tosiaan olla tarkka tinkiä kanssa ; varsinkin alkupäivä , kun iho olla vielä valkoinen , olla paikallinen aika kova pissiä silmä . Samu ei esim. ns. bussi ( avolavataksi ) kannattaa suostua maksaa paljo yli 20 bahtia/hlö . lentokenttä Chawengille olla se verran vähän matka , että joku 30-40 bahtia pitää riittää . mutta tämä " ongelma " hävitä kummasti , kun väri tulla vähän nahka ... 
hyvä matka ! 
olla olla Thaimaa kaksi kerta , molempi olla olla lomapaketti hotelli , mutta äiti olla kyllä ehdottaa pelkkä lentomatka ja majoitus paikallinen hotelli ... joten ei se onnistua ! :) kokeilla ihme ! ! ! ja vaikka ei majoitus saada niin ei sinne ulos aina kylmätä kuolla vaikka ranta nukkua ! ! ! matkustus paikka toinen olla halpa ... ! 
paikka suositella ehdottomasti Krabia ! ! ! se olla moni muu paikka eksoottinen !! ! 
joo majotus loytyy helposti ja tosiaan suositella ei ostaa pelkka lento . samui olla kallis mutta naapuri koh phangan viela toinentase tosi halpa . hinta riippua aina siita millasta taso vaatia , mutta 150 baht per yo ja saada oma suihku ( kylman tosin ) ja tietysti wc:n . majotukset olla bungalow majotuksia ja todella luonto laheisia . muu viela halpa saari olla ainakin esim koh chang lansi ranta , koh lanta etelassa olla myos kasittaakseni viela melko halpa ... thaimaa olla varmaan yksi maailma helppo maa matkustaa ja kaikkialle olla helppo paasta jos vaan vaha nakee itse vaivata . suositella siis etta ottaa lento bangkokiin , bussi tai taxin khao san roadille ja paatat vasta siella mita tehdä . 
Analya 
olla lähtö Analyaan 28.04 ..Voisiko kukaan kertoa , miten olla paras tapa menetellä rahanvaihdosa ( täältä mukaa euro , dollari Visa jne . ) . mikä siellä kannataa raha vaihtaa ? jos muu vikkejä Analyasta , mikä vaan aihe , ottaa kiitollisuus vastaan . 
olla lähtö tämä ilta alanyaan jo neljä kerta , ja koskaan ei olla vaihtaa raha täällä ei kannattaa . pieni euro seteli mukaan , visa tai joku muu luottokortti . Alanyan pääkatu olla hyvä vaihtopaikka pääposti eli PTT , joka olla muistaa edullinen vaihtokurssi . vaihtopaikko olla kyllä joka puoli kaupunki , pieni kioski jopa uimaranta lähellä . jokin kauppa käydä varmaan euro suoraan , ainakin markka kelvata . ei muu kuin hyvä matka , ja muistaa juoda riittävästi vesi mutta ei suoraan hana , ei jääpala juoma ei salaatti ja jäätelö niin voida ehkä välttyä ripuli . ruoka olla todella herkullinen , suositella esim. friteerata mustekala . 
kiitos hyvä neuvo Terv.Niko 
olla Alanyassa viime kesäkuu eka kerta , ja todella voida suositella lämpimästi ! ! ! etukäteen mä olla hieman ennakkoluulo Turkki kohtaan , olla kuulla ei-niin-mairittelevia juttu yms. mutta todellisuus olla aivan toinen . viettää sulhanen kanssa ihana romanttinen loma , olla aurinko , hyvä ruoka , siisti ranta , mukava ja siisti hotelli , paljon katsella ja kokea ... 
periaate olla , että ei kahdesti sama paikka , saada nähdä olla päätös pyörtää Alanyan kohta . tosin olla ripuli päivä , vaikka yrittää olla tarkka ruoka kanssa . 
kuitenkin , Alanya is the best ! 
Alanya 
sorry , vietti Analya mennä tavu sekaisin . vastata oikea kohde nimella ALANYA . 
Karibain risteily - Voyager of Sea 
olla vaimo kanssa viime kesä Karibia risteily Turku tehdä Voyager of Sea laiva ( läntinen-Karibia ) . matka olla mykistää mahtava ja kallis . 
olla päättää kuitenkin vielä kerta päästä matka uudestaan ja valita laiva explorer of Sea ( itäinen-Karibia ) . 
olla kukaan kokemus explorer of Sea laiva ja itäinen reitti . 
invalidi kanssa costa del sol:lle 
olla kukaan olla Torremolinoksessa tai Fuengirolassa liikuntarajoitteinen seura . minä ongelma olla kylpyhuoneet:ei saada olla amme tai sitten olla olla käsisuihku , joka ylettyä esim. muovituoli istuttaa lattia ohi amme ja silloin tietenkin pitää olla lattiakaivo , joka ei tuntua olla mikään hotelli tai huoneistohotelli . olla kukaan neuvo , Finnmatkojen kaikki majoitus olla käydä läpi , ei mikään löytyä . olla lähtö marraskuu 2002 alku ! T. voida lattiakaivo ! 
internetti löytyä sopiva majoitus . ottaa vain pelkkä lento matkatoimisto ja varata majoitus itse . olla käyttää se konsti usea kerta , vaikkaei juuri sama syy kun sinä . hyvin olla onnistua joka kerta . 
17.5-24.5 kreeta , hania , agia marina ! ! 
moi, onx kukaan 13-16v , tyttö tai poika menos kreetan haniaan 17.5-23.5.2002, tarkemmin agia marina .. ois kiva tietää kuka siellä yksi aika .. muutki joka olla käydä siellä kertoa kokemuxii ..? ? olix jeez paikka ? ? 
tosi hiljanen paikka sopia paremmin pariskunta ja lapsiperhe 
mä olla 14v. likka . kantsii käydä plataniaksessa tai haniassa , koska siellä olla vilkas . itse olla meno lokakuu plataniakseen .. :) 
kreeta agios nikolaus 
heippa olla lähtö Kreeta toukokuu olla hyvä paikka kunto menomesta ? hyvä ruokapaikka ja taverna ? 
sorry olla kyl kovin hiljasta vielä toukokuu ja ilma voida vaihdella aika reilusti ... 
meno ja meininki riittää , tosin ei tietää mikä määrä toukokuu ? itse olla olla elokuu viime vuosi . vähän sivummalla keskusta , lähellä aurinkomatka Bellevue ( ihana huoneisto hotelli muuten ) hotelli , pikkiriikkinen matka vielä " mäki ylös " olla katu vasen puoli ( ukkokahvila jälkeen ) todella ihana taverna . ( nimi ei muistaa ) siellä kyllä syödä enimmäkseen paikallinen , mikä olla hyvä tae maukas ja laadukas ruoka ja ehdottomasti kokeilla arvoinen ! 
mutta valinta vara tosian löytyä joka lähtö ! jos olla ottaa hotelli huone vähän keskusta syrjemmästä ( vaikka vaan 1km. ) säästyä aika korva huumata skoottierien pärinä ja pakokaasu , joka jatkua läpi lähes koko yö . 
antoisa ja aurinkoinen matka vaan , Kreeta kun ei mikään voi ! =) 
Juu,ite olla käydä kahesti , agios nikolaoksessa ja haniassa ... mut kannattaa kiertää koko saari jos vain mahdollinen , vaikka taxilla paikka toinen ? ? ? ! ! 
minä olla lähtö agios nigolaokseen toukokuu loppupuoli . ajatella , että kyllä silloin voida vesi jo olla uimalämpöinen . pitää paikka ? 
bailata 
kertoa minne kannattaa lähteä loma intti jälkeen ku tarkotus ois bailata rankasti ja löhötä ranta ? itse olla miettiä seuraava paikko : Salou( käydä kerta ja hyvä meno ) , Kos , Aiya napa , Pafos ... mielipide ja jos jotaki hemaiseva nainen kiinnostaa lähteä seura niin ilmotuksia , lähtö joko loka marraskuu 2002 tai kesä 2003 
kesä ja Aiya napa mahdoton meno ! olla olla siellä kesäkuu 2001 . 
tuo paikka olla nähdä Kossin ja Aiya nappa ja kyllä bailuthuippu olla Kos ( siis Kossin kaupunki ) . jos haluta liikkeelle vilkkaimpaain aika , mennä elokuu . 
Ibiza olla bailut mesta ykkönen .. meininki ei loppua koskaan , yötäpäivää biletystä .. ja paljon kaunis vähäpukeinen nainen .. 
kiittää vinkki . ibiza voida olla ilman homo ja essoja ihan jees ... ottaa kuitenki harkinta ! :) 
vuokrata mökki JärviSuomesta . 
juhannus vielä vapaa . katsoa vapaa viikko ja hinta kotisivuilta . 
terve , 
Marttinen-Ripatti --------------------------------------- lomapaikka ranta - varauskalenteri ja info : email: lomahuvila@hotmail.com http://www.mamut.com/sydanmaa 
laiton rahastus raja 
kaveri mennä Puola ja Liettua ja Puola raja Liettua rajamies vaatia maksaa sakka yli 100 € , koska olla väittää että auto olla katsastamaton . Väittivat että kolme ensimmäinen vuosi jälkeen , auto olla katsastaa joka vuo se eteempäin . olla väittää kivenkova näin ja nyt odottaa poliisi ja se kirjoittaa sakko ja se olla maksaa heti . tunti kinata jälkeen hän olla luopua , koska poliisi ei muka päästä paikka kirjoittaa sakka , muka olla onnettomuus sattua jokin ja lapsi nukkua sinä auto . olla kuulemma tapa rahastaa turisti laittomasti tämä malli . kaveri olla ottaa Puola lähetystö yhteys ja olla siellä sanoa että raja Liettua rajavartija toimia poliisi kanssa yhteinentyö tällainen laiton bisnes . 
P-Afrikka , Espanja 
harkita lapsi kanssa matkustaa Tunisia tai Marokko loppuvuosi . mikä halpa matka ( Hassen lakata näkyä hinta nousta tolkuttomasti ! ) ? lisäksi , olla kuulla ikävä juttu molemmat maa , törkeä ehdotus ja seurata vaikka nainen olla olla pieni lapsi kanssa . Milla kokemus , ei jaksaa viettää loma raivota lapsi nähden takertua pöljä ? Eurooppa nähdä riittävästi , molemmat maa kiinnostaa kuitenkin . jos halpa matka olla ilman opaspalvelu , pystyä liikkua itsekseen nähtävyys jne ? kaikki tieto maa ja vinkki ottaa vasta ! lisäksi , tietää joku päästä vaikka Torresta tai sieltä päin Nerjan tippukiviluola yleinen kulkuväline , mikä , kauan kestää ja olla kallis ? jos sittenkin päätyä sinnepäin .. 
Marokko tulla käydä agadirissä . ei hirveästi kehua , mutta toki olla se loma . ruokalista suomi ja naapuripöydäsä väkisin skandinaavi . tammikuu ranta olla voimakas merivirtaus joten uida ei päästä kuu allas , joskaan ei se mä haitata . Marrakechiin mennä matkanjärjestäjä retki mukaan , kierrellä käsityöläinen kuja ja käydä entinen palatsi , se päiväreissu olla kyllä ihan mukava ja mielenkiintoinen . olla tuolloiin 22 ja liikkua poikaystävä kanssa , kukaan ei ehdotella , mutta kerta pistää silmä kun paikallinen meis käydä kulkea toinen puoli tietä sama suunta kuin minä ja herkeämättä tuijottaa minä . .ei olla kiva fiilis . muuten allas joku jenkku mennä neuvo huolimatta ottaan aurikoa yläosaton ja hotelli tarjoilija seisoa rappunen ja tuijottaa ties kuinka kauan . mutta mikään se härsinkää toiminta ei kyllä havaita ! eräs poika ( 20v ) kysyä minä olla minä tarjota huume kun hän se olla yrityetty myydä useampi kerta . minä ei kyllä kukaan koittaa myydä huume . 
öö ..sat kyllä kaikki eksoottisuus ajattelu kaikkoamaan.Ehk ä se Torre olla parempi.Tiet ää se turistilauma ennestään , ja meri minä haluta uida ! 
olla Tunisia , siellä olla muuten ihana , hyvä ranta ja hotelli , mutta se yleinen huijausmentaliteetti ärsyttää kylläkin . jopa pankki yrittää antaa väärin raha . aina ensimmäinen kysymys mies : mikä mies olla ? olla pakko keksiä että hotelli , jos olla sanoa että Suomi , niinkuin erehtyä kerta , niin heti ruveta lääppiä . hyi hemmetti ! olla tettyu hän silmä vapaa riista kun olla skandi ja iman mies , ei se kunnioittaa vaikka olla kuinka naimisissa.Enk ä takuu antaa aihetta.Costa del sola olla sitäpaitsi paljon kaikki lapsi . paikka olla käydä läpi aikamoinen muodonmuutos ..siistiä ja uusi palvelu . 
hotelli 
Suomi olla kiva kierrellä auto , mutta hotelliketju majoitus maksaa liian paljon . kertoa jos tietää pieni hyvä perhehotelli tms . Suomi eri kaupunki . kiitos . 
no miksi ei selvitä majoitus hinta itse kun tietää minne päin haluta tai matkustaa ja käyttää reitti sekä majoitus tiheys . netti etsit/ ottaa kun . kaupunki / paikkakunta ja sieltä majoitus niin yleensä löytyä vaihtoehto hinta ja edullinen kohde . 
kysellä jos joku olla saada käytäntö kokemus eri majoitus vaihtoehto ympäri suomi ; todeta , että tämä olla hyvä ja edullinen . vaihtoehto olla kuitenkin niin paljon . ihan kaikki netti ei löytää , juuri se pieni hotelli ei olla nettisivu . 
portugal- SINTRA 
olla joku käydä portugali ? muualla kuin turistihelvetti ? olla positiivinen muisto ? kertoa vähän mullekkin ... ja etenkin sintrassa käydä ! 
olla käydä viime syksy POrtossa . kiva kaupunki sekä vanha että uusi ...ei turisti . olut ja tupakka halpa ... muuten se kuin Suomi . ihminen ei kovin hyvin osata englanti , aina pieni paikka ..eikä myös hotelli . kalaruoka ja pasteija tosi hyvä . 
olla tosi upea kaupunki ..henkeäsalpaavaa arkkitehtuuri , vanha maorilinnoitus ylhä vuori ( huimauskohtaus iskeä :)) voida jopa bongata Keith richardsin ..omistaa huvila siellä . Penan palatsi eräänlainen nähtävyys kanssa:0hinnat kyllä aika korkea normaali taso verrattuna.Parikymment ä km. pohjoinen rannikko Ericeiran kalastajakylä . sieltä löytää oikea Portugalin.terkkuja vaan antoniolle Restaurant tropicanaan :) 
olla käydä mm Sintrassa , joka löytyä matsku netti tai kirja - suositella . muutoin olla reissata paljon Portugali auto , mikä olla toisaalta se huono puoli , ettäei mikään tulla viipyä kovin kauaa . 
nähtävyys maa riittää " turistihelvetti " ulkopuolella vaikka miten pitkä aika ja portugalilainen olla luonne miellyttävä ihminen . 
Tanska halva ? 
maksaa tosiaan halpa Köpikseen tonniviissataa menopaluu lentää ( Kilroy ) ? ? olla kukaan kokemus halpa lento ? ei jaksaa vaivautua matkatoimisto kysellä , aina vielä . kesä olla tarkotus lähteä sinne reissu . 
... jos ei ja nostaa persettäs penkki ! !! ! ! ! 
hoitaja 
Lappi hanki hohtaa 
luokkaretki tanska 
luokkaretki Tanska olla aivan mahtavaa.Olimme siellä viikon.Olimme itse kerätä kaikki raha mikä minä olla , anoa myös avustusta.Se olla minä eka kerta muualla ulkomaa kuu ruotsi . käydä shoppailemasa ostoskatu ja kaksi iso ostoskeskus . kierrellä myös kaikki pakollinen turistinähtävyys . pienimerenneito olla pettymys olla luulla että se olla olla erikoinen mutta se se vain kököttää kivi päällä . Onnex se olla pää tallella.Otin ainakin 5 filmirulla kuvia.Opin tuntea luokka kaveri paremmin . käydä myös tivoli ja eläintarha , frederiksborissa ( se olla todella upea ) suositella käydä siellä . Tanska olla aivan ihana vanha koristeellisa taloja.Me ei yöpyä Köpiksessä vaan Birgerödissä . vierailla ystäväkoulu . minä se olla kiva kokemus nyt olla aivan varma että käydä siellä vielä moni kerta uudestaan.MARSKU 
kokemus tallinna-varsova 
olla kukaan kokemus bussimatka ( Eurolines ) tallinna-varsova ja etenki mennä kyseinen bussi venäjä yli ? 
ei olla omakohtainen kokemus mutta aina Eurolinesin linja-autokalusto ei hävetä suomalainen pikavuoroauto rinnalla yhtään . linja-auto ei lentää , joten Venäjä yli se ei voida täten mennä .. :) reitti kulkea via Balticalla , joten Latvia raja jälkeen seuraava suuri kaupunki matka Puola olla Panevezys ja Kaunas , Venäjä kuulua Kaliningrad osavaltio ei olla tarve mennä Varsova reitti ! 
matkakertomus 
olla viime elokuu 01 perhe kanssa Turkki Alanyassa hotelli empire . paikka olla mikä mahtava . olla reissu kax viikko ja helle riittää vähän liian kanssa.Kerrankin olla liian kuuma . ihminen olla mikä ystävällinenimpi . palvelu saada suomalainen ottaa malli . Aino mikä kyllästysin olla kulttuuri kuulua tingata . Alanya voida suositella kielitaidoton , koska melkein joka paikka pärjätä pelkkä suomi kieli . 
itse ei olla käydä Turkki , joten ei voida kommentoida Turkki oikeastaan miten , mutta oma mieli sellainen ulkomaanmatka joka pärjätä suomikieli ei olla oikea ulkomaanmatka , mieli ulkomaa puhua maakieli ja jos se ei osata niin puhua englanti tai sitten yrittää selittää käsi avu . tietää yksi ihminen joka ei osata englanti ja hän olla matkustella ja pärjätä ihan hyvin yksin ei hän olla koskaan olla järjestää matka joka olla muu suomalainen ja suomalainen opas . hän vain yrittää selittää ja näytellä asia . tietysti ymmärtää , että tälläinen ei sopia kaikki ja tietää , että moni haluta helppo matka joka olla muu suomalainen ja joka kaiikki olla valmis järjestää ei tarvita sanoa sana muu kuin suomekielellä . mutta itse ei sellainen matka välttämättä lähteä . 
kaneetti maailma ympäri !! ! 
sinä kun olla niin helvetti hieno olla tuo ulkomaanmatka kanssa , niin jäädä sinne loppuikä ! siellä kun olla kaikki parempi ja hieno kun täällä . ... kyllä mä sitten kelvata tyttö kanssa olla täällä " tylsä pohjola " ihan kahdestaan ja viljellä vaikka ruispuuroo , saatana persesuti ! ! 
bulgaria gogo ... 
haloo suomia ! olla toistamiseen matka kesäkuu bulgaari sunny beachille . olla samainen paikka myöskin edellinenkesä . paikka olla hyvä ja edullinen . esimerkki kertoa että minä mennä kyproksella viikko raha enemmän kuin bulgaria kaksi viikko . oluttuoppi ei maksaa juuri mikään ... saatikka hyvä ruoka puhua ! olla kukaan kokemus myöskin bulgaria , ja se tarjota " seikkailu " ? nimittäin se ainaskin todeta että matkanjärjestäjä järjestää retki ei kannattaa lähteä , mutta " omatoimisesti " siellä olla kaiketi paljon nähdä . 
miksi ei kannattaa lähteä matkanjärjestäjä retki ? puhua kokemus ? olla jokin retki ? minkälainen olla ? olla edellinenkesä ( SB ) yksi retki , nähdä maaseutu , käydä viinitila maistella viini ja syödä bulgarialainen " bisneskoti " aitoa ( ! ? ) bulgarialainen illallinen . ihan kiva reissu olla vaikka retki voida tehdä kai halpa oma nokkineinsa . tehdä taksi muu retki myös oma porukka , mutta päättää lähteä tämä yksi ryhmäretki . 
puhua oma kokemus todella . matkanjärjestäjä ( fritidsin ) retki olla opas mukaan paljon melu tyhjä ... käydä " luonnonsuojelualue " jokiretki ja tosiaan reissu olla kaikinpuolin todella pettymys ... kaikki ihmeellinen luvata , mutta no nähdä minä kokonainen kaksi pieni kilpparia . ja sit olla sellainen iltama vuori ... hieno paikka , ruoka tietty hyvä , mutta show sinällään suht pettymys . läheinen ravintola sunnybeachin alue nähdä huomattavasti huokea shown . tietysti kuka tykätä mikä ... omatoimisesti kierrellä pyörä ja taksi sekä pikkubussi . se olla ihan mukava touhu , kun vaan pitää itse huoli ja sopia kaikki matkahinta sä muu etukäteen . 
vinkki vaan . olla olla 3 kerta Sunny Beach´llä . matkanjärjestäjä retki jyrkkä ei . taksi päivä tai kaksi käyttö . mennä vaikka yksi päivä Burgasiin ja toinen päivä maaseutu . taksi maksaa alle satanen ( mk ) päivä . suositella . PS . tämä vuosi mennä äijäporukka Golden Sandiin kesäkuu ( 13.6. ) . saada nähdä . 
olla myöskin lähtö SUNNY-BEATCH:LLE minne suositella siellä mennä ? ja olla syyskuu alku OK ilma ? 
minne mennä Sunny Beachillä ? se nähdä päivä kun kierrellä se ympäriinsä . helppo sitten valita itse . vai mikä tarkoittaa ? 
sunny beach olla tosiaan pieni " vartioida " alue , joka olla äkkiä nähdä , mutta " ympärillä " olla muu . kannattaa esim. ottaa pyörä ja päräyttää alue esim. pikku maaseutu kylä katsoa , siellä nähdä oikea elämä , ja mikä olla asua ja elää . tai ottaa taksi ja sopia hinta ja taksi kierrättää ympäriinsä . lähistö olla vanha kaupunki nessebar , joka kannattaa käydä . kävellä esim. rantaviiva pitkin ( n.5km ) sinne . mukava kokemus sinällään . lähteä bussi varnaan tai burgasiin katsella ja ostella . toki tietysti erilainen retki löytyä , mutta kaikki ei välttämättä antaa se mikä tarjota . se nyt jokin bulgaria ... 
los angeles 
kuinka paljon maksaa matka los angelesiin ja viikko majoitus , ruoka ... ? ? ? 
matka hinta taitaa nähdä jo lehtimainos ( esim. Helsinki sanoma ) tai kysellä matkatoimisto . Suomi-Seuran matkatoimisto olla aika asiantunteva tämä asia ja osata antaa vaihtoehto . yöpyä suurkaupunki keskusta hotelli olla paljon kallis kuin esikaupunki . jos sinä olla mahdollisuus autovuokraus , kannattaa majoittua ehkä hiukan kauemmas keskusta . hotelli / motelliketju nettisivu löytää osviitta hinta . suomi ostaa hotellikuponki yöpyä tulla kallis . ruoka hinta riippua vaatimustaso . jos tyytyä hampurilainenravintola / ravintolaketju/diner-ruokaan , päästä halpa kuin Suomi . 
no 1vihe ! viikko ei kannattaa lähteä noin kauas ! ei hyötyä mikään . 
olla täysin perätön väite ettäei viikko ehtiä mikään . ei pitää usko joka nurkka nuuskija , joka ei todella ehtiä mikään . 
olla ehtiä 54 maa ja käydä olla vaikka mikä . J 
uskaltaa 
Helsinki mennä , siellä olla kuulemma korkea talo , ja jos ottaa huomio WTC:n nykissä , niin voi se minä maa tapahtua . sit vielä kuulemma siellä olla ihan oikeesti se narkkari . 
sinä ei kyllä mennä Helsinki ! ! Siel olla just kaikkee tollaista PELOTTAVAA,mä meinata kerran mennä mä onni kääntyä takas puolest matkast . olla vaan kotona ja teljetä ovi ja ikkuna , ja olla aivan hiljaa . 
melkein kaikki helsinkiläisetkin lähteä aina perjantaisin sieltä pois , kun ei uskaltaa jäädä viikonloppu . 
miten 
neuvoa miten parhaiten ja halpa päästä autsvitsiin ja se suolakaivoksiin.taksilla , linja-auto ? vai olla kaikki paras mennä matka järjestäjä retkelle.ne maksaa n:30e kpl. siis varsoa . 
miten päästä 
neuvoa miten parhaiten ja halpa päästä autsvitsiin ja se suolakaivoksiin.taksilla , linja-auto ? vai olla kaikki paras mennä matka järjestäjä retkelle.ne maksaa n:30e kpl. siis varsoa . 
..keksi aikakone , mennä aika 60 vuosi takasipäin , tekeytyä juutalainen niin kohta olla " autsvitsissä " tai suolakaivos . mutta varoa , poispääseminen tapahtua sitten jalka edellä !! ! 
mennä kuule ensin Krakovaan , etsiä maja ja kierrellä mahtava Krakovaa pari päivä . 
sitten kalppia Krakovan juna-asema ( glowny ) ja ottaa juna joka pysähtyä Oswiecim niminen kaupunki . juna asema toinen puoli tiirailla sopia pysäkki ja ostaa bussilippu kioski . Paikallist viisaa , ja muu reilareita voida myös seurata . 
varsinainen Auschwitz ´sta päästä bussi ilmainen iso Auschwitz-Birkenaun tuhoamisleiri , joka olla lähempi juna-asema . 
suolakaivos , Wieliczkan kylä päästä Krakovasta bussi-asema ( juna-asema vieressä ) . voi yrittää myös juna . 
molempi olla kokopäivä retki , eväs mukaan . Maa alla olla kesä viileä . 
Munchen 
Hiphei ! olla lähtö toukokuu Muncheniin ja tarvita tieto edullinen majoitus . netti löytyä tieto hyvin , mutta olla aika huono vastata tiedustelu ..siis jos jokin olla antaa edullinen /hyvän hostelin / pensionaatti nimi/osoite , olla tyytyväinen . 
miten 
neuvoa miten parhaiten ja halpa päästä autsvitsiin ja se suolakaivoksiin.taksilla , linja-auto ? vai olla kaikki paras mennä matka järjestäjä retkelle.ne maksaa n:30e kpl. siis varsoa . 
bussi päästä aivan hyvin , ja ei todellakaa olla kallis , ei se mikään matkanjärjestäjä tarvita ! 
miten 
neuvoa miten parhaiten ja halpa päästä autsvitsiin ja se suolakaivoksiin.taksilla , linja-auto ? vai olla kaikki paras mennä matka järjestäjä retkelle.ne maksaa n:30e kpl. siis varsoa . 
Vr:n sivu käydä vilkas interrailkeskustelu : 
www.vr.fi 
( polku : juna euroopassa - interrail ) 
myös Auschwitzia olla käsitellä keskustelu . parhaiten sinne päästä Krakovasta . 
Phuket , Royal Paradise 
olla kukaan asua Phuketin The Royal Paradise hotelli ? olla kiva kuulla mielipide näin etukäteen ennen matka lähtö .. 
paradise hotelli keskellä patong beachiä .beachin korkea pilvi piirtäja joka rinnalla kaikki suomi korkea talo jakaa kakkonen , hyvä paikalla.ja tosi mukava henkilö kunta kuten joka npaikassa muuten thaimaa , huone ihan siistejä. näköala tornissta voida hissi käydä katto maisema ja silleen hyvä valinta nim.9 kerta phuketissa =) 
norja 
olla joku käydä autoilla tuolla Lofootti ? Milla olla ? hintataso ? ( varmaan kallis , mutta konkreettinen esimerkki kiitos ) . mites auto siellä mennä ? paljon pystyä päivä edetä ja kaikki muu tieto mielellään ottaa vasta . 
kaksi kesä tulla ajaa siellä . . ja olla sitten mahtava , ainakin jos tykätä maisema . ja hintataso olla korkea lukuunottamatta leirintäalue . ainakin ruoka .. ja tupakka . niin ja tietysti diesel , mikä siellä mahtaa olla dieselpolttoaine vero , varmaan 80 % elikkä se tuntua kyllä kukkaro , ainakin jos pieni seura matkustaa . bensa varmaan lähemmäs 8mk/l ja diesel samanhintasta . makkarapaketti olla olla n.20mk , maitopurkki n.5-7mk , kaljapullo kauppa n.8mk . ja tietulli saada varata kanssa raha , mutta se olla taas niin kiinni reitti . se kyllä pakata olla joka nurkka takana . minä hieman laiska auto vauhti tipahtaa väli 20-30km/h , ei vaan riittää teho nousta ylämäki . 
etelä juhlia -minne ? 
tarkoitus olla lähteä kesä kansan-kieli sanottuna- ryyppyloma välimeri . mikä olla hyvä meno , eniten juntti eurooppalainen turisti , halpa viina jne ? Mallorca Palma ? Rhodos ? Turkki ? Kanaria ? vai jokin muu . kunnon BRITTImeiningin perässä tämä olla . kokemus ? 
Kos olla oikea paikka sinne suunta itse kesäkuu loppu ... 
ehdottomasti agia napa , kypros 
Ibiza 
olla kukaan olla ibizalla ? mikä kokemus ? Ois kiva kuulla mielipide se ku meinata tos heinäkuu lähteä ibizalle bilettää ..kertokaa kokemus kiitos .. 
via Baltia ? ? ? 
olla tarkoitus mennä kesä via baltian kautta auto unkariin.miten raja ylitys sujua ja olla turvallinen yöpyä viro , latvia tai liettua 
raja ylitys sujua suht nopeasti , paha loma-aika voida joutua odotella jopa tunti Latvia-Liettua ja Liettua-Puola raja . sekä Eesti , Latvia ja Liettua olla turvallinen yöpyä . 
ei sitten maksaa tulli mikään sakka liettua ja puola raja .. väittää muuten että auto olla katsastaa kolme ekavuosi jälkeen joka vuo . 
ensinnä : yöpyä olla turvallinen ja jos huonosti käydä , voida joutua odottaa Latvian-Liettuan ja Liettuan-Puolan raja jopa useamman tunti . muuten mennä yleensä alle tunti . myös Puolan/Slovakian raja voida olla ruuhka , riippua mikä raja-asema , kelloaika ja viikonpäivä valita . jos pysyä via Balticalla niin Ikla/Ainazi ( Heinaste viro ) , Grenctale/ Salociai ja Kalvarija/Budzisko olla ylityspaikka . virallinen reitti Budapest mennä Varsova , Krakovan kautta , mutta varsinkin päiväsaikaan suositella äkkinäinen Varsova kiertää eteläkausi reitti Lomza - Ostrów Mazowiecki - Minsk Mazowiecki - Grójec . toinen vaihtoehto olla mennä tie 19 Krasnikiin , joka Krakovan suunta tai jatkaa tie 19 läpi Puola reitti Bialystok-Lublin-Rzeszów-Kosice . 
HUOM! 0103 alkaen olla Liettua pakollinen autovakuutus , mutta vihreä kortti ei vielä siellä päteä . olla ostaa paikallinen vakuutus raja ja se maksaa vihreä kortti näyttää tuo 40 litaa , muuten 80 ( minimivoimassaoloaika kun olla 15 päivä eli järjetön pitkä pelkkä läpiajo varten ) . tilanne muuttua kun Liettua liittyä vihreä kortti systeemi , mutta se voida kestää . Viro olla jo vuosi 1993 mukana , Latvia tulla muutama vuo sitten . 
hyvä matka ! 
T. kosmopoliitti 
äkkilähtö / aurinkolöytö 
olla seurata mielenkiinto keskustelu ns. äkkilähtö . olla äkkilähtö sama luokka kuin esim.friikkareiden ns.aurinkol öytö ? mikä ero ? kiitos tied . 
laivamatka 
saada ilmainen 20h laivamatka , joka ikäraja olla 20 vuosi ja itse olla 19. olla mikään mahdollisuus päästä reissu ilman valvoja ? käydä jos sopia laivayhtiö kanssa etukäteen tälläisesta ? mikä ikäinen tämä valvoja pitää olla ? 
... matka tilata syntymävuosi niin , että olla 20 v . se ei kukaan tarkistaa jälkikäteen jos vaan näyttää 20-vuotias . mutta muistaa olla varovainen reissu , sillä laivayhtiö ei välttämättä vastata sinä koitua haaveri mikäli pystyä todistaa , että tulla laiva vilpillinen keino . mutta aina voida vedota , että virkailija kuulla syntymävuosi väärin =/ 
matkaillaauto seikkailu !!! ? ? ? 
olla suunnitella syksy pieni " seikkaillamatka " matkaillaauto . suunnitelma kuulua ; lähtö elokuu puoliväli . kesto 1-2kk . määränpää ; ei olla 
eli ensin vaikka Suomi , sitten ehkä pohjoinenmaa ja mikä ikinä auto päästä ? 
olla kukaan kokemus jokin edes vähän vastaava ? mikä olla suht edullinen matkustaa ja turvallistaa ? ja kaikki ensimäiseksi , mikä saada vuokrata luotettavasti , hyvä toimiva , siisti ja EDDULLISEN matkaillaauto ? ? lähtö olla vain kaksi aikuinen , joten mikään ihan iso auto ei tarvita , mutta kuitenkin jotakuinkin varustella , että puhtaus ja ruokailu ja nukkua sujua hyvin . 
vinkki , kiitos ! 
Ruotsi , Norja ja Tanska olla turvallinen mutta kallis . Venäjä olla halpa , mutta sinä ryöstää jo ennen Viipuri . pysyä eka reissu vain pohjoinenmaa , Norja olla tarpeeksi jännä esim Trollstigveienillä . auto vuokrata autovuokraamo 50 € /päivä . yksityinen saada halpa ? jos sä tohtia auto vuokrata ? 
...olen huomata kyllä , että yksityinen saada halpa vuokrata auto . no tuo venäjä ei kyllä olla olut matka suunnitelma . se se ... tohtia ? =) kyllä uskoa , pitää yleensä toinen omaisuus lainata , melkeimpä vielä vastuullinen ja tarkemmin kuin oma . =) 
pohjoinenmaa Tanska luku ottaa haitta matkaillaauto suuri etäisyys , matkaillaauto taas Tanska maksullinen silta ja lautta tehdä matkaillaauto henkilöauto kallis , Norja silta ja tunneli . Venäjä olla halpa muttaei niin turvaton kuin kuvitella . Baltia liikkua matkaillaauto paljon ja kun se ei jättää yö epämääräinen paikko parkki ei pitää olla ongelma . Venäjä matkaillainfrastruktuuri puute iso ongelma ja se , että maa vaikea jos ei sattua osata kieli . oma suositus olla matkustaa aloittaa Baltia , jatkaa sieltä Keski-Eurooppaan huvi ja kiinnostus mukaan joko kiertää takaisin pohjoinenmaa tai risteillä pitkä Keski-Euroopassa . 1-2 kk kulua äkkiä ja kun lähtö olla koulu alku jälkeen , saattaa matkaillaauto omistaa lapsiperhe vuokrata sellainen kohtuuhinta . 
yleinen sääntö : entinen itäblokki maa kannattaa parkkeerata vähän iso kaupunki vartioitu parkkipaikka varsinkin pimeä aika tai esikaupunki . Länsi-Euroopassa taas ei yöpyä virallinen leirintäalue ulkopuolella katsoa hyvä . pohjoinenmaa tai Baltia se puolestaan olla OK , ainakin jos olla vain 1 yö . 
edullinen ja turvallinen maa ex-sossumaa olla : tshekkimaa , Slovakia , Unkari ja Slovenia . kroatia olla turvallinen muttaei enää kauhea edullinen . Baltia olla turvallinen ja edullinen muualla paitsi suurkaupunki ja rantalomakohde . se turvallisuusriski rajoittua auto murtautua , ei se vakava . pohjoinenmaa , varsinkin Norja olla uskomaton kallis . 
lisää voida kysyä maili uisko@hotmail.com 
kosmopoliitti 
ei muu kuin etelä vain .. lautta ensin tallinnaan ja se sitten riikaan ja vaikka krakovaan ja prahaan ... tie olla mukava vaikka esim puola liikennekäsitys olla ihan persiistä . kannattaa etukäteen ottaa selvä ja vaikka varata leirintäalue jos tuntea olo epävarma tie poski nukkua . ja joe aikoa viettää aika jokin kaupunki niin etsiä maksullinen parkki tai leirintäalue tai sitten jättää auto jonnekin pikkukylä ja matka juna / bussi kaupunki ... automatka olla oma viehätys ja välimatka olla euroopassa loppu lopuksi aika pieni ... muutama vuorokausi se olla jo espanja jne ... itä-eurooppa olla oma mieli mahtava alue ja bensa halpa joten se suositella eniten ! toinen suositus olla tietenkin pohjoinen ... lappi ja norja , ehkä paras maakolkka autoretki ... ainut kettumaisuus olla bensa hinta ... huh huh !! ! 
matkaillaauto tuntea ? 
olla suunnitella syksy pieni " seikkaillamatka " matkaillaauto . suunnitelma kuulua ; lähtö elokuu puoliväli . kesto 1-2kk . määränpää ; ei olla 
eli ensin vaikka Suomi , sitten ehkä pohjoinenmaa ja mikä ikinä auto päästä ? 
olla kukaan kokemus jokin edes vähän vastaava ? mikä olla suht edullinen matkustaa ja turvallistaa ? ja kaikki ensimäiseksi , mikä saada vuokrata luotettavasti , hyvä toimiva , siisti ja EDDULLISEN matkaillaauto ? ? lähtö olla vain kaksi aikuinen , joten mikään ihan iso auto ei tarvita , mutta kuitenkin jotakuinkin varustella , että puhtaus ja ruokailu ja nukkua sujua hyvin . 
vinkki , kiitos ! 
mä olla sä uusiveroinen 6m auto 2kk 6t € sisältää 3t km.,itse ottaa kaskovakuutus ja itä-blokki maa ajo kieltää . auto kaikki tarpeellinen . jukka 
ei tosiaan olla vielä ottaa mikään hinta selville , mutta vuokra kuulostaa päätähuimaavalle , ehkä sama hinta yöpyä jo aika hyvä hotelli ja käyttää julkinen kulkuneuvo . =) mutta odotella ja katsella vielä ympärille , jos jokin sopiva ilmaantua kun ilmaantua siis ! olla tosiaan kiva kuulla muutakki asia tiimoilta ? matkakokemus yms . ? matkareittiehdotus , toteutua matka sitten matkaillaauto tai julkinenkulkuneuvo ? matka olla tosiaan tarkoitus tulla " seikkailu " ! itä-blokki maa ei tämä kerta tosiaan kiinnostaa . 
kohtuullinen viikkovuokra voida jokin 6 m auto olla suuruusluokka 400 e , jos ottaa auto useampi viikko . matkakertomus ei kukaan ryhtyä tämä palsta kertoilla , ei Eurooppa nyt oikein " seikkailu " syntyä keksiä . minä hyvä m autoreissu olla olla USA , Afrikka , Australia ja Aasia puoleinen Turkki . tarina voida käydä lukea kirjasto ja caravan- matka se olla Caravan- lehti , joka olla ainakin parempi kirjasto lukusetale . 
Soitappa 03- 7562200 tai 03- 7361256 . 
mökkihullu ? 
hei , tietää vuokrata mökki etelä-suomi alue ? kyse tulla juhannus jälkeen pari seuraava viikko ? haku olla normaali/ei luxusmökki , tietty edullinen hinta ? ? ? ? 
tämä paras 
miten voida tietää , olla pelastaa ? 
koska todiste aito usko olla olla pyhä henki läsnäolo , kuinka minä voida varmistaa se , olla itse usko ? kuinka minä voida olla varma itse samoin kuin toinen syyllistyä tuomita ? voida vastata tämä , olla olla usea testi joka minä voida ottaa osa ja nähdä mikä olla minä suhde pelastus . 
Paavali kirje roomalainen 8:16 sanoa : " henkiä itse todistaa minä henki kanssa , että minä olla Jumala lapsi . " ensiksi : minä itse olla lahjomaton todiste itse ! Jumala pyhä henki alituisesti vakuuttaa minä että minä kuulua Jeesus . 
koko 1. Johannes kirje olla kirjoittaa " testi " joka määrittää pelastus todellisuus . luku 1 jae 3 sanoa : " mikä olla nähdä ja kuulla , se minä myös tie julistaa , että tie olla yhteys minä kanssa ; ja minä olla yhteys isä ja hän poika , Jeesus Kristus kanssa . " 
yhteys , joka aito uskovainen nauttia olla selkeä todistus pelastus . se joka väittää olla kristitty mutta ottaa harvoin osata jumalanpalvelus tai seurustella muu uskova kanssa luultavasti pettää vain itse . usko luopua olla kristitty voi pysyä kaukana kirkko sekä muu uskova , mutta taata sinä ensi käsi kokemus , että se tapaus ei olla koskaan olla sellainen aika jolloin hän olla nauttia kirkko käyminen ! toisaalta , jae 8 opettaa minä , että jos minä sanoa ettäei minä olla synti , niin totuus ei olla minä . luku 2 jae 3 opettaa minä , että olla Kristus jos minä rakastaa veljiämme . taas , se joka olla jatkuvasti poissa seurakunta kokous ei tehdä selvä se että rakastaa Jumala lapsi joukko olla olla hyvin todennäköisesti " luste " ei " vilja " . jae 15 opettaa minä , että jos joku rakastaa maailma , isä rakkaus ei olla hän . " maailmallinen kristitty " olla sana joka ei tarkoittaa mikään , ja se joka väittää olla usko mutta takertua silti tämä maailma arvo olla epäilyttävä . 
1. Joh 5:13 selittää minä , että koko kirje olla kirjoittaa jotta minä voida olla varma se että omistaa iankaikkinen elämä Kristus . olla aivan varma , että jos kuolla tänään , päästä taivas . 
Jumala sana opettaa että Raamattu olla sellainen kirja joka usko osaton ei voida ymmärtää . se olla hengellinen kirja , ja pelastua ei olla ainoastaan hengellinen sokea , vaan 1.kor . 2:14 kertoa että hän olla myös kyvytön ymmärtää mikä olla hengellinen tärkeä . ymmärtää sinä Raamattu ? olla se sinä mieli järki ? puhua se sinä sydän ? vakuuttaa se sinä oma syntisyys ja ohjata se sinä kulkea oikea tie ? 
Raamattu olla hyvin selkeä ilmoittaa , että uudistumaton yksilö ei etsiä Jumala ( Room. 3:11 ) . olla sinä tuskainen tietoinen syntinen luonto ja huutaa sinä Jumala puoleen koko sydän anoa anteeksianto . jos tehdä näin se olla yksi merkki se että olla uudestisyntynyt . 
Raamattu sanoa että uudistumaton yksilö olla saatana orja sekä kyvytön tehdä mikään oma tilanne hyvä ( ef . 2:2 ) . olla sinä kyetä kääntää selkä tämä syntinen maailma ? olla kaikki sinä läheinen ystävä kristitty ? jos olla uudestisyntynyt , pelastua ystävä karttaa sinä kuu rutto ! 
rakastaa sinä todella kristitty ja haluta sinä viettää aika hän kanssa , enemmän kuin kukaan muu kanssa ? voida sinä tavata aivan outo henkilö , huomata että hän olla usko ja sitten heti ystävystyä hän kanssa ? olla sinä sydän " jokin " joka vetää sinä hän luokse ja synnyttää sellainen yhteys , joka ei voida selittöö mikään muu tapa ? 
nauttia se että saada uhrata raha ja aika herra työ ? 
tehdä sinä nyt vähemmän synti kuin ennen uskoontulo ? 
nähdä muu ihminen " henki hedelmä " toimia sinä elämä ? saada hän nähdä aito rakkaus , ilo , rauha , kärsivällisyys jne . ( Gal 5.22 ) . huomata hän että sinä olla erilainen ihminen kuin se , joka sinä olla aikaisemmin olla ? 
olla joutua kokea vaino todistuksest vuoksi ? ( entinen ystävä joka kaikota pois olla lievä esimerkki vaino ) . 
odottaa innokkaasti Jeesus paluu mikä hetki hyvä ? 
jos voida vastata totuudenmukaisesti " kyllä " tämä kysymys , olla silloin Jumala lapsi ja pyhä henki asua sinä ! 
jos sinä ei voida vastata " kyllä " tämä kysymys , sinä luultavasti ei olla pelastaa ja sinä tulla lukea huolellisesti tämä teksti loppu asti ja tehdä vilpittömästi ohje mukaan jotta sinä voida pelastua . 
sinä täytyä syntyä uusi 
Raamattu olla hyvin selkeä kertoa , että ihminen täytyä " syntyä uusi " jotta hän voida vastaanottaa ikuinen elämä . jeesus selittää tämä termi Johannes evankeliumi kohta 3:3-7 kun hän hertoi Nikodeemus : " sinä täytyä syntyä uusi " päästä taivas valtakunta . koska tämä olla ehdoton vaatimus , saatana olla hyökätä kaikki voima jo 2000 vuosi saada useimmat " kristillinen " kirkko lopettaa tämä oppi opettaa , vaikka kukaan ei voida pelastua ilman että käydä läpi tämä ihmeellinen hengellinen kääntymys . kuitenkin , saatana kaikkein tehokas ase uudestisyntyminen vastaan olla olla ja olla yhä epävarmuus . 
onneksi jeesus rakkaus tehdä tämä muuntuaprosessi hyvin yksinkertainen , niin yksinkertainen että jopa se joka olla kehitysvammainen tai huonosti kouluttaa voida tämä ymmärtää . uudestisyntyminen olla usea vaihe . se olla listata alle : 
ymmärtää , että kaikki olla syntinen . roomalainenkirje 3:23 sanoa : " se kaikki olla synti tehdä ja olla Jumala kirkkaus vailla . " tämä viestiä , että kaikki olla syntinen olla toistaa moni kerta läpi raamattu . tämä tarkoittaa että sinä olla syntinen ihminen vihainen Jumala edessä , joka täytyä rangaista kaikki synti . uskoa sinä että olla syntinen ? 
koska ihminen olla sekä epätäydellinen että syntinen , ja Jumala olla täydellinen Jumala , kukaan ei voida itse pelastaa itse . jeesus tehdä tämä hyvin selvä Matteus evankeliumi luku 5:48 , kun hän sanoa : " olla sinä siis täydellinen niinkuin sinä taivaallinen isä täydellinen olla . " 
jos minä kaikki täytyä olla täydellinen Jumala silmä , kuinka taivas voida edes olla kukaan , erityisesti kun Raamattu sanoa että kaikki ihminen olla syntinen ? ilmeisesti kukaan ei päästä taivas yrittää olla kyllin hyvä . koska Raamattu kuitenkin sanoa , että taivas olla olla lukematon joukko ihminen , silloin täytyä olla olla joku toinen keino päästä sinne , muu kuin olla " tarpeeksi hyvä " . sinä täytyä olla hyvin paha synti vuoksi ja haluta saada se anteeksi ; tämä olla katumus . sana " katumus " tarkoittaa sekä se , että olla hyvin paha synti vuoksi että myös halu olla tehdä enempää synti . katumus tarkoittaa halu kääntää elämä suunta 180 aste . tämä ei tarkoittaa se että sinä ei enää koskaan tehdä synti , mutta se tarkoittaa että synti tulla poikkeus sinä elämä , ei sääntö . 
kun synnitön Jumala poika Jeesus Kristus vuodattaa kallisarvoinen veri Golgata , hän kuolla kansa synti vuoksi uhrikaritsa korvike . tehdä näin hän kärsiä Jumala viha joka Jumala tuntea synti kohtaan . hän maksaa synti hinta oma ruumis ja hankkia näin ihminen ikuinen lunastus . tämä tehdä mahdollinen se , että jeesus olla kyetä antaa ilmainen lahja hän oma pyhyys ja vanhurskaus se joka uskoa hän ja luottaa hän antaa pelastus , tehdä hän täydellinen Jumala silmä . roomalainenkirje 6:23 sanoa : " se synti palkka olla kuolema , mutta Jumala armolahja olla iankaikkinen elämä Kristus jeesus , minä herra . " kukaan minä ei ansaita tulla pelastaa ; armo ja rakkaus Jumala laajentaa armo se joka uskoa . armo määritellä termi " ansaitsematon suosio " . ehkä tämä auttaa muistaa se merkitys : armo = ansaitsematon rakkaus minä osa . 
efesolainenkirje 2:8-9 Paavali toistaa opetus , että ikuinen elämä Jumala kanssa olla ilmainen lahja : " se armo sinä olla pelastaa usko kautta , ei itse kautta -- se olla Jumala lahja -- ei teko kautta , ettäei kukaan kerskaisi . " kukaan ei voida seistä Jumala edessä ikuisuus ja ylpeä että hän olla ansaita pääsy taivas . kaikki ihminen taivas olla siellä ainoastaan siksi koska jeesus antaa ilmainen lahja joka hän saada Jumala kärsiä ristinkuolema sijainenuhri . mieluummin kuin rangaista jokainen ihminen hän henkilökohtainen synti Jumala kasata kaikki tuo synti Jeesus päälle risti ( Jesaja 53:2-12 ) . 
nyt sinä toivottavasti ajatella : " kuinka minä voida saada tämä ikuinen elämä ilmainen lahja ? " taas Raamattu ei olla hiljaa . apostoli teko 16:25-33 vanginvartija kysyä huolestua Paavali : " mikä minä täytyä tehdä voida pelastua ? " Paavali vastata : " uskoa herra jeesus , niin sinä pelastua ... " ( jae 31 ) . sinä täytyä uskoa jeesus Kristus henkilökohtainen herra sekä vapahtaja . uskoa tämä todella sinä täytyä asettaa täydellinen usko ja luottamus Kristus , sekä luottaa hän ainoa toivo pelastus ja ikuinen elämä . tämä olla sydän asia , ei sinä voida huijata Jumala turvautua näytellä koska jeesus tietää sinä kaikki . moni ihminen virheellisesti luulla , että uskoa pelkästään fakta koskea Jeesus kuolema , haudata ja ylösnouseminen hän automaattisesti saada ikuinen elämä lahja . mutta näin ei olla . saarnaaja kutsua se " pää usko " ei " sydän usko " . pelastus antaa ilmainen , mutta ainoastaan se joka olla aito uskova . 
Johannes evankeliumi 1:1,14 minä nähdä että Jeesus Kristus olla Jumala , samanarvoinen Jumala kanssa , läsnä Jumala kanssa ennen aika alku , sekä itse asia universumi luoja . hän olla 100 % Jumala ja 100 % ihminen samanaikaisesti , mikä takia hän käyttää tämä kaksi nimike maanpäällinen palvelustyö aika ; Jumala poika ja ihminen poika . syntyä uusi sinä täytyä usko tämä oppi jeesus . 
jae 14 olla tärkeä : Jeesus Jumala tulla ihminen . tämä opetus erottaa Jeesus ja antikristus seuraaja . 1.Joh .4:1-3 minä nähdä , että jokainen joka kieltää se että Jeesus tulla liha olla antikristus henki . tämä olla juuri se mikä gnostilainen tuo päivä opettaa , että inhimillinen jeesus ei olla Jumala , messias liha tulla , vaan jonkinlainen " jumalallinen tietoisuus " , " kristustietoisuus " joka tulla jeesus kaste ja jättää hän risti ; hän uskoa että jeesus ei olla sekä Jumala että ihminen . uusi aika liike ( New Age ) sekä vapaamuurari olla elvyttää tämä jumalanpilkka . 
Jesaja 53:6 ennustaa tarkkaan mikä Jeesus Kristus tehdä minä puoli risti : " mutta herra heittää hän päälle kaikki minä syntivelka . " ylinen Jumala ! ! ainoastaan kaikkivaltias Jumala viisaus , armo ja voima voida saada aika sellainen armollinen pelastussuunnitelma ! ! Jumala luonne olla sellainen että synti pitää saada rangaistus . mutta , Jumala tehdä suunnitelma , mikä viaton sijainen rangaista syyllinen ihminen sijaan . vanha testamentti Jumala sallia karitsa olla sijainenuhri ; sitten jeesus tulla lopullinen sijainenuhri , koko maailma synti sovitus . hän olla täydellinen uhri , sellainen joka ei tarvita koskaan toistaa , ja joka pelastaa kaikki ihminen . 
sinä täytyä usko tämä ja ymmärtää tämä kärsimys periaate ennenkuin sinä voida syntyä uusi . ja , sinä täytyä usko , että Jeesus Kristus tulla täydellinen sijainenuhri sinä puoli , ennenkuin sinä voida syntyä uusi . 
nyt kun sinä ymmärtää tämä totuus ja uskoa elämä niisi varaan , sinä täytyä nyt ymmärtää , kuinka saavuttaa tämä ikuinen elämä ilmainen lahja Jeesus Kristus kautta . jos minä yrittää antaa sinä ilmainen lahja , se lahja ei olla sinä jos sinä kieltäytyä ojentaa käsi ja ottaa tämä lahja . niinpä tämä se olla . sinä täytyä ojentaa käsi ja ottaa tämä ilmainen ikuinen elämä lahja Jeesus Kristus käsi . kuinka tämä tehdä ? pelastaa usko kautta . 
huomata että minä sanoa pelastaa usko . olla olla kaikenlainen usko joka ei pelastaa . sinä saattaa olla " pää usko " , uskoa joka pelkästään älyllisesti suostua hyväksyä Jeesus persoona koskea fakta mutta joka ei olla pelastaa usko . sinä voida kuulua kirkko tai lahko joka opettaa moni totuus jeesus , mutta joka opettaa myös että sinä täytyä tehdä moni asia ansaita pääsy taivas . tämä ei olla pelastaa usko . 
pelastaa usko olla luottaa jeesus Kristus , hän yksin pelastua 
jos sinä alattelet että pelastua sinä tarvita tehdä jokin muu kuin luottaa Jeesus työ risti , sinä syyllistyä efesolainenkirje 2:8-9 sekä Jesaja 53:6 häväistä . moni kultti ja väärä kristillinen uskonto tehdä virhe tämä asia ; hän lisätä asia joka olla " välttämätön " pelastus , tai hän tarjota väärä tie taivas , esimerkiksi pelastua kastaa . 
haluta sinä tämä ikuinen elämä lahja joka jeesus antaa sinä jättää taivas ja kuolla risti ? jos vastata " kyllä " , sinä voida olla ikuinen elämä välittömästi . Anna minä selvittää tarkkaan mikä tämä sisältää : ensiksi sinä siirtää luottamus , toivo ikuinen elämä se mikä sinä olla tehdä se mikä Jeesus Kristus olla tehdä sinä vuoksesi risti . jeesus ottaa sinä synti ja siirtää sinä hän oikeudenmukaisuus . tämä tarkoittaa , että vaikka minä jatkuvasti epäonnistua noudattaa Jumala käsky , Kristus itse noudattaa Jumala laki täydellisesti . hän eli täydellinen elämä jotta hän voida olla täydellinen , viaton sijainenuhri , niin että Jumala voida antaa anteeksi sinä synti sekä koko maailma synti , kaikki niisi joka uskoa . 
haluta sinä katua synti juuri nyt ja tulla täysivaltainen Jumala perhe jäsen seurata hän ja palvella hän osa Jeesus ruumis , seurakunta ? jos sinä rehellinen vastaus olla " kyllä " , sitten minä voida nyt mennä herra eteen rukous ja kertoa hän , että sinä haluta luopua luottaa mikään muu kuin jeesus , kun kyse olla ikuinen pelastus . ennenkuin minä rukoilla tämä yksinkertainen rukous , minä tarvita painottaa että herra Jeesus Kristus katsoa sinä sydän enemmän kuin kuunnella mikä sinä sanoa . kuten hän luvata : " sinä etsiä minä ja löytää minä , kun sinä etsiä minä täysi sydän . " ( Jeremia 29:13 ) . 
jos tämä olla se mikä sinä tarkoittaa , herra kuulla sinä rukous ja myöntää sinä ikuinen elämä , juuri nyt , oma kodisasi . Jeesus Kristus olla sinä kanssa juuri nyt . sinä ei puhua kukaan muu kuin hän . jos sinä todella haluta syntyä uusi , Jumala ikuinen perhe Jeesus Kristus kautta , rukoilla tämä rukous täysi sydän . 
" herra Jeesus , minä haluta sinä tuleva luokse ja ottava elämä haltuun . olla syntinen . olla luottaa itse , oma hyvä teko sekä muu asia . mutta nyt minä asettaa luottamus sinä . minä haluta sinä olla henkilökohtainen pelastaja . uskoa että sinä kuolla minä puoli . minä vastaanottaa sinä herra ja elämä isäntä . auttaa minä kääntyä pois synti ja seurata sinä . minä kiittää sinä tarjota ikuinen elämä lahja . ei olla se arvoinen , mutta minä kiittää sinä se . Amen . " 
sinä olla juuri rukoilla elämä tärkeä rukous . jos olla vilpitön tämä rukous , haluta sinä nähdä mikä Jeesus sanoa se mikä sinä olla juuri tehdä . Johannes evankeliumi luku 6:47 Jeesus sanoa : " totisesti , totisesti minä sanoa tie : joka uskoa se olla iankaikkinen elämä . " ei kuulla rukous aika enkelikuoro laulu tai nähdä näky ; kuitenkin , yksinkertainen usko teko sinä olla asettaa luottamus jeesus Kristus . 
pelastaa usko olla luottaa yksin Jeesus Kristus pelastustyö . jos sinä tarkoittaa sydän se mikä sinä juuri sanoa huuli , sinä olla lupaus jeesus Kristus että hän olla antaa anteeksi sinä synti , ottaa lapsi valtakunta sekä antaa sinä ikuinen elämä taivas kanssa . 
jos tämä kuulostaa niin yksinkertainen että sinä olla vaikea usko tämä tosi , Raamattu vakuuttaa sinä että se olla ehdottomasti tosi . kautta vuosisata ihminen olla tarkoituksellisesti mutkistaa tämä yksinkertainen pelastussuunnitelma , niin että useimmat ihminen ei usein ymmärtää , kuinka yksinkertainen ja mutkaton Jumala olla suunnitella pelastus Jeesus Kristus kautta . jos sinä olla tosi rukous , sinä olla nyt ikuinen elämä , ja olla kuin olla jo taivas ! ! tämä vuoksi Jeesus sanoa , että kukaan ei voida ottaa hän oma , joka olla uudestisyntynyt , pois taivaallinen isä käsi . 
kuinka voida olla varma se että olla uudestisyntynyt ? ei odottaa mikään maa järisyttää kokemus , sillä pelastus tulla valtaosa tapaus melko rauhallinen tapa , helpotus tunne . mutta aika kulua , olla huomata , että yksi hyvä mittari uudestisyntyminen todeta olla aito Jumala sana ymmärtää . ennen uudestisyntyminen " luonnollinen ihminen " , kuten Raamattu kutsua hän ei voida ymmärtää se ( 1 Kor 2:14 ) . totisesti , se olla hullutus hän ! joten , kun Jumala sana alkaa puhua sydän ja vakuuttaa sinä syntisyys , se olla hyvä mittari joka osoittaa että sinä asua Jumala pyhä henki . kristitty saavuttaa uusi hengellinen luonto uudestisyntyminen , mutta hän ei päästä ero vanha luonto joka hän syntyä . tämä vuoksi olla elintärkeä että minä " kasvaa armo ja Jeesus Kristus tuntea " ( 2 piki . 3:18 ) . minä täytyä tehdä yhteinentyö pyhä henki kanssa kun kulkea tämä syntinen maailma läpi . pyhä henki kirjaimellisesti asua minä kun minä olla uudestisyntynyt ei koskaan jättää tai hyljätä minä . 
toinen ihmeellinen todiste aito pelastus olla " henki hedelmä " ( Gal. 5:22 ) joka ottaa paikka minä päivittäinen elämä , kun pyhä henki tehdä työ minä . hän läsnäolo ilmetä ulkopuolinen rakkaus , ilo , kärsivällisyys , usko jne . hän nähdä se minä . Raamattu kertoa minä roomalainenkirje 8:16 näin : " henkiä itse todistaa minä henki kanssa , että minä olla Jumala lapsi . " toinen sanoa , pyhä henki , eläem syvällä itse kertoa että minä kuulua Jumala . 
mutta , hän olla tehdä paljon muu ! ! ilmestyskirja luku 3:20 Jeesus luvata : " katsoa , minä seisoa ovi ja kolkuttaa ; jos joku kuulla minä ääni ja avata ovi , niin minä käydä hän tykö sisälle ja aterioida hän kanssa , ja hän minä kanssa . " Jeesus Kristus olla juuri astua sisään sinä sydän pyhä henki työ kautta asua siellä elämä loppu ! ! mikä suuri uutinen , koska minä olla nyt sama pyhä henki voima joka nostattaa Jeesus kuollut ( Room. 8:11 ) . itse asia , lukea roomalainenkirje 8. luku nähdä se kaikki etu joka minä olla , koska pyhä henki vaikuttaa minä päivittäin . 
pelastus Jeesus vuodattaa veri kautta Golgata antaa sinä syvä , pysyvä henkilökohtainen suhteen hän pyhä henki kanssa se aika kun sinä elää maa päällä ! ! kun sinä lukea Raamattu , erityisesti uusi testamentti , sinä tulla ymmärtää se ihmeellinen syvyys joka sinä voida saavuttaa sinä ja luoja välillä ! ! pelastus saada aika suhteen joka syvästi rikastuttaa päivittäinen elämä ! ! 
minä rakastaa sinä herra ja hän Golgata rakkaus vuoksi 
ei tommosta jaksaa edes lukea ... . 
kuuleppas , tais mennä väärä osoite . etsippäs toinen keskustellaryhmä . 
mitenkas taa liittyä matkailu ? olla seittematta viikkooa thaimaa ja nama ihminen eivat todella olla kristittyja , eivat todistaa jeesus kristusta , tuskin koskaan kuulla moinen ja silti elavat onnellinen elamaa ja olla paljon elamanmyonteisempia ja hyvantuulisempia kuin suomalainen . johtua tama kenties siita etta hän olla niin syntisia tietamattomyydessaan etta voida huoli elaa onnellinen elamaa kun joka tapaus joutua helvetti ? ja kuulua nama ihminen helvetti mielestasi ainoastaan tietamattomyytensa ja oma jumala takia ? yritas herata . 
loma 
miten voida tietää , olla pelastaa ? 
koska todiste aito usko olla olla pyhä henki läsnäolo , kuinka minä voida varmistaa se , olla itse usko ? kuinka minä voida olla varma itse samoin kuin toinen syyllistyä tuomita ? voida vastata tämä , olla olla usea testi joka minä voida ottaa osa ja nähdä mikä olla minä suhde pelastus . 
Paavali kirje roomalainen 8:16 sanoa : " henkiä itse todistaa minä henki kanssa , että minä olla Jumala lapsi . " ensiksi : minä itse olla lahjomaton todiste itse ! Jumala pyhä henki alituisesti vakuuttaa minä että minä kuulua Jeesus . 
koko 1. Johannes kirje olla kirjoittaa " testi " joka määrittää pelastus todellisuus . luku 1 jae 3 sanoa : " mikä olla nähdä ja kuulla , se minä myös tie julistaa , että tie olla yhteys minä kanssa ; ja minä olla yhteys isä ja hän poika , Jeesus Kristus kanssa . " 
yhteys , joka aito uskovainen nauttia olla selkeä todistus pelastus . se joka väittää olla kristitty mutta ottaa harvoin osata jumalanpalvelus tai seurustella muu uskova kanssa luultavasti pettää vain itse . usko luopua olla kristitty voi pysyä kaukana kirkko sekä muu uskova , mutta taata sinä ensi käsi kokemus , että se tapaus ei olla koskaan olla sellainen aika jolloin hän olla nauttia kirkko käyminen ! toisaalta , jae 8 opettaa minä , että jos minä sanoa ettäei minä olla synti , niin totuus ei olla minä . luku 2 jae 3 opettaa minä , että olla Kristus jos minä rakastaa veljiämme . taas , se joka olla jatkuvasti poissa seurakunta kokous ei tehdä selvä se että rakastaa Jumala lapsi joukko olla olla hyvin todennäköisesti " luste " ei " vilja " . jae 15 opettaa minä , että jos joku rakastaa maailma , isä rakkaus ei olla hän . " maailmallinen kristitty " olla sana joka ei tarkoittaa mikään , ja se joka väittää olla usko mutta takertua silti tämä maailma arvo olla epäilyttävä . 
1. Joh 5:13 selittää minä , että koko kirje olla kirjoittaa jotta minä voida olla varma se että omistaa iankaikkinen elämä Kristus . olla aivan varma , että jos kuolla tänään , päästä taivas . 
Jumala sana opettaa että Raamattu olla sellainen kirja joka usko osaton ei voida ymmärtää . se olla hengellinen kirja , ja pelastua ei olla ainoastaan hengellinen sokea , vaan 1.kor . 2:14 kertoa että hän olla myös kyvytön ymmärtää mikä olla hengellinen tärkeä . ymmärtää sinä Raamattu ? olla se sinä mieli järki ? puhua se sinä sydän ? vakuuttaa se sinä oma syntisyys ja ohjata se sinä kulkea oikea tie ? 
Raamattu olla hyvin selkeä ilmoittaa , että uudistumaton yksilö ei etsiä Jumala ( Room. 3:11 ) . olla sinä tuskainen tietoinen syntinen luonto ja huutaa sinä Jumala puoleen koko sydän anoa anteeksianto . jos tehdä näin se olla yksi merkki se että olla uudestisyntynyt . 
Raamattu sanoa että uudistumaton yksilö olla saatana orja sekä kyvytön tehdä mikään oma tilanne hyvä ( ef . 2:2 ) . olla sinä kyetä kääntää selkä tämä syntinen maailma ? olla kaikki sinä läheinen ystävä kristitty ? jos olla uudestisyntynyt , pelastua ystävä karttaa sinä kuu rutto ! 
rakastaa sinä todella kristitty ja haluta sinä viettää aika hän kanssa , enemmän kuin kukaan muu kanssa ? voida sinä tavata aivan outo henkilö , huomata että hän olla usko ja sitten heti ystävystyä hän kanssa ? olla sinä sydän " jokin " joka vetää sinä hän luokse ja synnyttää sellainen yhteys , joka ei voida selittöö mikään muu tapa ? 
nauttia se että saada uhrata raha ja aika herra työ ? 
tehdä sinä nyt vähemmän synti kuin ennen uskoontulo ? 
nähdä muu ihminen " henki hedelmä " toimia sinä elämä ? saada hän nähdä aito rakkaus , ilo , rauha , kärsivällisyys jne . ( Gal 5.22 ) . huomata hän että sinä olla erilainen ihminen kuin se , joka sinä olla aikaisemmin olla ? 
olla joutua kokea vaino todistuksest vuoksi ? ( entinen ystävä joka kaikota pois olla lievä esimerkki vaino ) . 
odottaa innokkaasti Jeesus paluu mikä hetki hyvä ? 
jos voida vastata totuudenmukaisesti " kyllä " tämä kysymys , olla silloin Jumala lapsi ja pyhä henki asua sinä ! 
jos sinä ei voida vastata " kyllä " tämä kysymys , sinä luultavasti ei olla pelastaa ja sinä tulla lukea huolellisesti tämä teksti loppu asti ja tehdä vilpittömästi ohje mukaan jotta sinä voida pelastua . 
sinä täytyä syntyä uusi 
Raamattu olla hyvin selkeä kertoa , että ihminen täytyä " syntyä uusi " jotta hän voida vastaanottaa ikuinen elämä . jeesus selittää tämä termi Johannes evankeliumi kohta 3:3-7 kun hän hertoi Nikodeemus : " sinä täytyä syntyä uusi " päästä taivas valtakunta . koska tämä olla ehdoton vaatimus , saatana olla hyökätä kaikki voima jo 2000 vuosi saada useimmat " kristillinen " kirkko lopettaa tämä oppi opettaa , vaikka kukaan ei voida pelastua ilman että käydä läpi tämä ihmeellinen hengellinen kääntymys . kuitenkin , saatana kaikkein tehokas ase uudestisyntyminen vastaan olla olla ja olla yhä epävarmuus . 
onneksi jeesus rakkaus tehdä tämä muuntuaprosessi hyvin yksinkertainen , niin yksinkertainen että jopa se joka olla kehitysvammainen tai huonosti kouluttaa voida tämä ymmärtää . uudestisyntyminen olla usea vaihe . se olla listata alle : 
ymmärtää , että kaikki olla syntinen . roomalainenkirje 3:23 sanoa : " se kaikki olla synti tehdä ja olla Jumala kirkkaus vailla . " tämä viestiä , että kaikki olla syntinen olla toistaa moni kerta läpi raamattu . tämä tarkoittaa että sinä olla syntinen ihminen vihainen Jumala edessä , joka täytyä rangaista kaikki synti . uskoa sinä että olla syntinen ? 
koska ihminen olla sekä epätäydellinen että syntinen , ja Jumala olla täydellinen Jumala , kukaan ei voida itse pelastaa itse . jeesus tehdä tämä hyvin selvä Matteus evankeliumi luku 5:48 , kun hän sanoa : " olla sinä siis täydellinen niinkuin sinä taivaallinen isä täydellinen olla . " 
jos minä kaikki täytyä olla täydellinen Jumala silmä , kuinka taivas voida edes olla kukaan , erityisesti kun Raamattu sanoa että kaikki ihminen olla syntinen ? ilmeisesti kukaan ei päästä taivas yrittää olla kyllin hyvä . koska Raamattu kuitenkin sanoa , että taivas olla olla lukematon joukko ihminen , silloin täytyä olla olla joku toinen keino päästä sinne , muu kuin olla " tarpeeksi hyvä " . sinä täytyä olla hyvin paha synti vuoksi ja haluta saada se anteeksi ; tämä olla katumus . sana " katumus " tarkoittaa sekä se , että olla hyvin paha synti vuoksi että myös halu olla tehdä enempää synti . katumus tarkoittaa halu kääntää elämä suunta 180 aste . tämä ei tarkoittaa se että sinä ei enää koskaan tehdä synti , mutta se tarkoittaa että synti tulla poikkeus sinä elämä , ei sääntö . 
kun synnitön Jumala poika Jeesus Kristus vuodattaa kallisarvoinen veri Golgata , hän kuolla kansa synti vuoksi uhrikaritsa korvike . tehdä näin hän kärsiä Jumala viha joka Jumala tuntea synti kohtaan . hän maksaa synti hinta oma ruumis ja hankkia näin ihminen ikuinen lunastus . tämä tehdä mahdollinen se , että jeesus olla kyetä antaa ilmainen lahja hän oma pyhyys ja vanhurskaus se joka uskoa hän ja luottaa hän antaa pelastus , tehdä hän täydellinen Jumala silmä . roomalainenkirje 6:23 sanoa : " se synti palkka olla kuolema , mutta Jumala armolahja olla iankaikkinen elämä Kristus jeesus , minä herra . " kukaan minä ei ansaita tulla pelastaa ; armo ja rakkaus Jumala laajentaa armo se joka uskoa . armo määritellä termi " ansaitsematon suosio " . ehkä tämä auttaa muistaa se merkitys : armo = ansaitsematon rakkaus minä osa . 
efesolainenkirje 2:8-9 Paavali toistaa opetus , että ikuinen elämä Jumala kanssa olla ilmainen lahja : " se armo sinä olla pelastaa usko kautta , ei itse kautta -- se olla Jumala lahja -- ei teko kautta , ettäei kukaan kerskaisi . " kukaan ei voida seistä Jumala edessä ikuisuus ja ylpeä että hän olla ansaita pääsy taivas . kaikki ihminen taivas olla siellä ainoastaan siksi koska jeesus antaa ilmainen lahja joka hän saada Jumala kärsiä ristinkuolema sijainenuhri . mieluummin kuin rangaista jokainen ihminen hän henkilökohtainen synti Jumala kasata kaikki tuo synti Jeesus päälle risti ( Jesaja 53:2-12 ) . 
nyt sinä toivottavasti ajatella : " kuinka minä voida saada tämä ikuinen elämä ilmainen lahja ? " taas Raamattu ei olla hiljaa . apostoli teko 16:25-33 vanginvartija kysyä huolestua Paavali : " mikä minä täytyä tehdä voida pelastua ? " Paavali vastata : " uskoa herra jeesus , niin sinä pelastua ... " ( jae 31 ) . sinä täytyä uskoa jeesus Kristus henkilökohtainen herra sekä vapahtaja . uskoa tämä todella sinä täytyä asettaa täydellinen usko ja luottamus Kristus , sekä luottaa hän ainoa toivo pelastus ja ikuinen elämä . tämä olla sydän asia , ei sinä voida huijata Jumala turvautua näytellä koska jeesus tietää sinä kaikki . moni ihminen virheellisesti luulla , että uskoa pelkästään fakta koskea Jeesus kuolema , haudata ja ylösnouseminen hän automaattisesti saada ikuinen elämä lahja . mutta näin ei olla . saarnaaja kutsua se " pää usko " ei " sydän usko " . pelastus antaa ilmainen , mutta ainoastaan se joka olla aito uskova . 
Johannes evankeliumi 1:1,14 minä nähdä että Jeesus Kristus olla Jumala , samanarvoinen Jumala kanssa , läsnä Jumala kanssa ennen aika alku , sekä itse asia universumi luoja . hän olla 100 % Jumala ja 100 % ihminen samanaikaisesti , mikä takia hän käyttää tämä kaksi nimike maanpäällinen palvelustyö aika ; Jumala poika ja ihminen poika . syntyä uusi sinä täytyä usko tämä oppi jeesus . 
jae 14 olla tärkeä : Jeesus Jumala tulla ihminen . tämä opetus erottaa Jeesus ja antikristus seuraaja . 1.Joh .4:1-3 minä nähdä , että jokainen joka kieltää se että Jeesus tulla liha olla antikristus henki . tämä olla juuri se mikä gnostilainen tuo päivä opettaa , että inhimillinen jeesus ei olla Jumala , messias liha tulla , vaan jonkinlainen " jumalallinen tietoisuus " , " kristustietoisuus " joka tulla jeesus kaste ja jättää hän risti ; hän uskoa että jeesus ei olla sekä Jumala että ihminen . uusi aika liike ( New Age ) sekä vapaamuurari olla elvyttää tämä jumalanpilkka . 
Jesaja 53:6 ennustaa tarkkaan mikä Jeesus Kristus tehdä minä puoli risti : " mutta herra heittää hän päälle kaikki minä syntivelka . " ylinen Jumala ! ! ainoastaan kaikkivaltias Jumala viisaus , armo ja voima voida saada aika sellainen armollinen pelastussuunnitelma ! ! Jumala luonne olla sellainen että synti pitää saada rangaistus . mutta , Jumala tehdä suunnitelma , mikä viaton sijainen rangaista syyllinen ihminen sijaan . vanha testamentti Jumala sallia karitsa olla sijainenuhri ; sitten jeesus tulla lopullinen sijainenuhri , koko maailma synti sovitus . hän olla täydellinen uhri , sellainen joka ei tarvita koskaan toistaa , ja joka pelastaa kaikki ihminen . 
sinä täytyä usko tämä ja ymmärtää tämä kärsimys periaate ennenkuin sinä voida syntyä uusi . ja , sinä täytyä usko , että Jeesus Kristus tulla täydellinen sijainenuhri sinä puoli , ennenkuin sinä voida syntyä uusi . 
nyt kun sinä ymmärtää tämä totuus ja uskoa elämä niisi varaan , sinä täytyä nyt ymmärtää , kuinka saavuttaa tämä ikuinen elämä ilmainen lahja Jeesus Kristus kautta . jos minä yrittää antaa sinä ilmainen lahja , se lahja ei olla sinä jos sinä kieltäytyä ojentaa käsi ja ottaa tämä lahja . niinpä tämä se olla . sinä täytyä ojentaa käsi ja ottaa tämä ilmainen ikuinen elämä lahja Jeesus Kristus käsi . kuinka tämä tehdä ? pelastaa usko kautta . 
huomata että minä sanoa pelastaa usko . olla olla kaikenlainen usko joka ei pelastaa . sinä saattaa olla " pää usko " , uskoa joka pelkästään älyllisesti suostua hyväksyä Jeesus persoona koskea fakta mutta joka ei olla pelastaa usko . sinä voida kuulua kirkko tai lahko joka opettaa moni totuus jeesus , mutta joka opettaa myös että sinä täytyä tehdä moni asia ansaita pääsy taivas . tämä ei olla pelastaa usko . 
pelastaa usko olla luottaa jeesus Kristus , hän yksin pelastua 
jos sinä alattelet että pelastua sinä tarvita tehdä jokin muu kuin luottaa Jeesus työ risti , sinä syyllistyä efesolainenkirje 2:8-9 sekä Jesaja 53:6 häväistä . moni kultti ja väärä kristillinen uskonto tehdä virhe tämä asia ; hän lisätä asia joka olla " välttämätön " pelastus , tai hän tarjota väärä tie taivas , esimerkiksi pelastua kastaa . 
haluta sinä tämä ikuinen elämä lahja joka jeesus antaa sinä jättää taivas ja kuolla risti ? jos vastata " kyllä " , sinä voida olla ikuinen elämä välittömästi . Anna minä selvittää tarkkaan mikä tämä sisältää : ensiksi sinä siirtää luottamus , toivo ikuinen elämä se mikä sinä olla tehdä se mikä Jeesus Kristus olla tehdä sinä vuoksesi risti . jeesus ottaa sinä synti ja siirtää sinä hän oikeudenmukaisuus . tämä tarkoittaa , että vaikka minä jatkuvasti epäonnistua noudattaa Jumala käsky , Kristus itse noudattaa Jumala laki täydellisesti . hän eli täydellinen elämä jotta hän voida olla täydellinen , viaton sijainenuhri , niin että Jumala voida antaa anteeksi sinä synti sekä koko maailma synti , kaikki niisi joka uskoa . 
haluta sinä katua synti juuri nyt ja tulla täysivaltainen Jumala perhe jäsen seurata hän ja palvella hän osa Jeesus ruumis , seurakunta ? jos sinä rehellinen vastaus olla " kyllä " , sitten minä voida nyt mennä herra eteen rukous ja kertoa hän , että sinä haluta luopua luottaa mikään muu kuin jeesus , kun kyse olla ikuinen pelastus . ennenkuin minä rukoilla tämä yksinkertainen rukous , minä tarvita painottaa että herra Jeesus Kristus katsoa sinä sydän enemmän kuin kuunnella mikä sinä sanoa . kuten hän luvata : " sinä etsiä minä ja löytää minä , kun sinä etsiä minä täysi sydän . " ( Jeremia 29:13 ) . 
jos tämä olla se mikä sinä tarkoittaa , herra kuulla sinä rukous ja myöntää sinä ikuinen elämä , juuri nyt , oma kodisasi . Jeesus Kristus olla sinä kanssa juuri nyt . sinä ei puhua kukaan muu kuin hän . jos sinä todella haluta syntyä uusi , Jumala ikuinen perhe Jeesus Kristus kautta , rukoilla tämä rukous täysi sydän . 
" herra Jeesus , minä haluta sinä tuleva luokse ja ottava elämä haltuun . olla syntinen . olla luottaa itse , oma hyvä teko sekä muu asia . mutta nyt minä asettaa luottamus sinä . minä haluta sinä olla henkilökohtainen pelastaja . uskoa että sinä kuolla minä puoli . minä vastaanottaa sinä herra ja elämä isäntä . auttaa minä kääntyä pois synti ja seurata sinä . minä kiittää sinä tarjota ikuinen elämä lahja . ei olla se arvoinen , mutta minä kiittää sinä se . Amen . " 
sinä olla juuri rukoilla elämä tärkeä rukous . jos olla vilpitön tämä rukous , haluta sinä nähdä mikä Jeesus sanoa se mikä sinä olla juuri tehdä . Johannes evankeliumi luku 6:47 Jeesus sanoa : " totisesti , totisesti minä sanoa tie : joka uskoa se olla iankaikkinen elämä . " ei kuulla rukous aika enkelikuoro laulu tai nähdä näky ; kuitenkin , yksinkertainen usko teko sinä olla asettaa luottamus jeesus Kristus . 
pelastaa usko olla luottaa yksin Jeesus Kristus pelastustyö . jos sinä tarkoittaa sydän se mikä sinä juuri sanoa huuli , sinä olla lupaus jeesus Kristus että hän olla antaa anteeksi sinä synti , ottaa lapsi valtakunta sekä antaa sinä ikuinen elämä taivas kanssa . 
jos tämä kuulostaa niin yksinkertainen että sinä olla vaikea usko tämä tosi , Raamattu vakuuttaa sinä että se olla ehdottomasti tosi . kautta vuosisata ihminen olla tarkoituksellisesti mutkistaa tämä yksinkertainen pelastussuunnitelma , niin että useimmat ihminen ei usein ymmärtää , kuinka yksinkertainen ja mutkaton Jumala olla suunnitella pelastus Jeesus Kristus kautta . jos sinä olla tosi rukous , sinä olla nyt ikuinen elämä , ja olla kuin olla jo taivas ! ! tämä vuoksi Jeesus sanoa , että kukaan ei voida ottaa hän oma , joka olla uudestisyntynyt , pois taivaallinen isä käsi . 
kuinka voida olla varma se että olla uudestisyntynyt ? ei odottaa mikään maa järisyttää kokemus , sillä pelastus tulla valtaosa tapaus melko rauhallinen tapa , helpotus tunne . mutta aika kulua , olla huomata , että yksi hyvä mittari uudestisyntyminen todeta olla aito Jumala sana ymmärtää . ennen uudestisyntyminen " luonnollinen ihminen " , kuten Raamattu kutsua hän ei voida ymmärtää se ( 1 Kor 2:14 ) . totisesti , se olla hullutus hän ! joten , kun Jumala sana alkaa puhua sydän ja vakuuttaa sinä syntisyys , se olla hyvä mittari joka osoittaa että sinä asua Jumala pyhä henki . kristitty saavuttaa uusi hengellinen luonto uudestisyntyminen , mutta hän ei päästä ero vanha luonto joka hän syntyä . tämä vuoksi olla elintärkeä että minä " kasvaa armo ja Jeesus Kristus tuntea " ( 2 piki . 3:18 ) . minä täytyä tehdä yhteinentyö pyhä henki kanssa kun kulkea tämä syntinen maailma läpi . pyhä henki kirjaimellisesti asua minä kun minä olla uudestisyntynyt ei koskaan jättää tai hyljätä minä . 
toinen ihmeellinen todiste aito pelastus olla " henki hedelmä " ( Gal. 5:22 ) joka ottaa paikka minä päivittäinen elämä , kun pyhä henki tehdä työ minä . hän läsnäolo ilmetä ulkopuolinen rakkaus , ilo , kärsivällisyys , usko jne . hän nähdä se minä . Raamattu kertoa minä roomalainenkirje 8:16 näin : " henkiä itse todistaa minä henki kanssa , että minä olla Jumala lapsi . " toinen sanoa , pyhä henki , eläem syvällä itse kertoa että minä kuulua Jumala . 
mutta , hän olla tehdä paljon muu ! ! ilmestyskirja luku 3:20 Jeesus luvata : " katsoa , minä seisoa ovi ja kolkuttaa ; jos joku kuulla minä ääni ja avata ovi , niin minä käydä hän tykö sisälle ja aterioida hän kanssa , ja hän minä kanssa . " Jeesus Kristus olla juuri astua sisään sinä sydän pyhä henki työ kautta asua siellä elämä loppu ! ! mikä suuri uutinen , koska minä olla nyt sama pyhä henki voima joka nostattaa Jeesus kuollut ( Room. 8:11 ) . itse asia , lukea roomalainenkirje 8. luku nähdä se kaikki etu joka minä olla , koska pyhä henki vaikuttaa minä päivittäin . 
pelastus Jeesus vuodattaa veri kautta Golgata antaa sinä syvä , pysyvä henkilökohtainen suhteen hän pyhä henki kanssa se aika kun sinä elää maa päällä ! ! kun sinä lukea Raamattu , erityisesti uusi testamentti , sinä tulla ymmärtää se ihmeellinen syvyys joka sinä voida saavuttaa sinä ja luoja välillä ! ! pelastus saada aika suhteen joka syvästi rikastuttaa päivittäinen elämä ! ! 
minä rakastaa sinä herra ja hän Golgata rakkaus vuoksi 
Autonvuokraus/Kalifornia 
WANTED! ! ! autovuokrausvinkki koskea san Francisco ja Los . lentää kesäkuu alku san Francisco ja vuokrata sieltä menopeli , joka olla tarkoitus huristella Los Angeles . mikä vakuutus kannattaa ottaa ? miten hinta vaikuttaa se , jos hoitaa vuokraus etukäteen Suomi ? autovuokraamovinkki ? - olla kuulla jokin juttu vuokraamo , mutta ainakin Hertz ja Alamon tarina olla muistaa onnellinen loppu :) kiitos vastaaja ja kiva kesä kaikki ! 
edullinen vuokraus tehdä yleensä paikka päällä , mutta autovuokrata USA olla senverran halpa lysti , että varaus voida tehdä jo Suomi , koska matkatoimisto olla yleensä joku ketju kanssa edullinen sopimus . halpa vuokrahinta tärkeä olla että auto olla ottaa kaikki mahdollinen vakuutus , jopa omavastuu poisto . jos tulla riittaa , niin se vasta maksaa , varsinkin se halpa tarjousvuokraamo . kannattaa myös kirjauttaa kaikki auto ajaa paperi , koska vakuutus koskea vain se . jokainen auto olla naarmu kannattaa kirjata ennen ajo lähtö . jos vuokrata Suomi , niin vakuutusasia pitää olla kunto . jos vuokrata jenkki , niin vakuutussopimus pitää lukea tarkkaan . 
ennen vaimo ja tytär viimesyksyinen Kalifornianmatkaa . tutkia tämä vuokrausjuttu perusteellisesti vuokraamo internet-sivu kautta . melkein jokainen olla mahdollisuus auto varata netti kautta . päätyä Alamoon , joka hinta olla vähiten kallis . Hertz kanssa olla melkein aina olla jokin sanoa . tehdä koeluontoinen varauslaskelma vuokraamo nettisivu . se ei velvoittaa vielä mikään , kun lopettaa ennen lopullinen varaus . eri vuokraamo hinta olla suuri ero . lisäksi olla vielä tarjous , joka voida olla voimassa rajoitettu aika . hän muuten vuokrata auto juuri san Francisco . mikä vakuutus tulla , se kannattaa ottaa tosiaan kaikki , vaikka nostaa hinta ikävästi . 1-rantatie olla näköalatie , mutta saattaa alkaa kapea ja mutkainen kyllästyttää , etenkin , kun sieltä ei sitten niin vaan pois päästä ennenkuin loppupää 5-tie olla tylsä moottoritie , 99-tie Fresnon kautta olla hiukan vaihdella 
vuokrata viime kevät Suomi käsi Hertz auto san Francisco ja ajaa se yli 7000km ja hinta halpuus yllättää minä . 
yksi tärkeä seikka kun varata auto katsoa , että matkatavara mahtua kyyti . erityinen ongelma kova laukku kanssa . minä mahtua neljä aikuinen kama ( yksi kova laukku + 3pehmeää ) full size Intrepidiin . 
Milano , Sardinia + muu Italia ... 
tarvita kaikki mahdollinen tieto Milano , Sardinia ja Italia yleensä . olla lähtö au-pairiksi kyseinen maa . 
suuri kiitos ottaa kaikki info vastaan ! hintataso ? nähtävyys joka kannattaa käydä katsoa ? Maa tapa , kulttuuri ? ylipää kaikki ...KIITOS kaikki joka jaksaa vaivautu vastata ! 
olla aivan mieletön kateellinen sinä ! ! rakastaa Italia . Maa olla täynnä mahtava kulttuuri , ruoka , ihminen ... osata italia ? se auttaa suunnattomasti ... *Italialaiset mies olla tunnettu gigolo , ja se pitää paikka . mutta ei pelästyä , kaikki ei se harras ... * nähtävyys olla paljon , joka puoli . kaikki tunnettu kenties Colosseum , Trevin suihkulähde , tulivuori . kannattaa vierailla myöskin mahdollisuus mukaan kaikki paikallinen paikko , ja luostari . se löytyä paljon . * Maa tapa olla tärkeä , tutustua se tarkkaan ennen lähtö . 
tämä jokin asia ... nauttia jokainen hetki Italia ! ! =) 
reissata alkukesä Napoli seutu . nähtävä / kiva paikka olla paljon : Pompeiji rauniokaupunki , Vesuvius , Capri , Sorrento , Ischia . suositella etenkin Capri käynti . aivan mieletön paikka , huikea näköala ! 
italialainen olla ystävällinen , mutta todella tempperamenttisia . ei osata aina Ischian seutu kovin hyvin englanti , joten olla tosi tosi hyvä , jos osata italia , edes alkeet . raha kanssa kannattaa olla tarkka , sillä mikään muualla minä ei olla yrittää huijata yhtä paljon kuin Italia . etenkin , jos maksaa iso seteli , meinata poikkeus saada liian vähän rahastaa takaisin . kuitenkin kokemus Italia jäädä " loppupeli " reilusti positiivinen puoli . ruoka olla aivan tajuton hyvä ! 
olla itse viettää kaikki loma Italissa , usea kerto vuosi . pahimmillaan tai parhaimmillaan 4 kerta vuosi eri vuodenaika . 
italia olla niin paljon kerrottava , että ei se näin pystyä kertoa mikä kannattaa mennä . ostaa se maakunta käsitellä kirja minne mennä . aukea pikkainen . minne sinne mennä ? 
Milano , Sardinia + muu Italia 
tarvita kaikki mahdollinen tieto Milano , Sardinia ja Italia yleensä . olla lähtö au-pairiksi kyseinen maa . 
suuri kiitos ottaa kaikki info vastaan ! hintataso ? nähtävyys joka kannattaa käydä katsoa ? Maa tapa , kulttuuri ? ylipää kaikki ...KIITOS kaikki joka jaksaa vaivautu vastata ! 
käydä reilata pari vuosi sitten ja Italia pysähtyä Venetsia ja Rooma ; sikäli huono kohde , ettäei päästä nähdä " aito " Italia ilman turistitungos , saaste yms . eli kannattaa varmasti vierailla myös esim. maaseutu . 
hintataso jäädä sellainen mielikuva , että ruoka ei olla se halpa kuin Suomi , mutta vaate saattaa olla .. ja vaikkeivat olla halpa , niin valikoima olla ainakin ihan eri luokka kuin Suomi . ja Italia vaate tehdä kääpiö , minä Suomi jättiläinen Italia koko 44-46 vastata Suomi koko 38 :) 
tapa , kulttuuri : juna saattaa olla tuntikausi myöhä , eli sama lailla kiire siellä ei pidetä kuin Suomi . hygienia ei olla ihan sama taso kuin Suomi . ihminen olla ystävällinen ja sosiaalinen , juttuseura löytyä taatusti . ja kuten kaikki suurkaupunki , taskuvaras yms huijari kannattaa tosissaan varoa . 
Milano , Sardinia +muu Italia 
tarvita kaikki mahdollinen tieto Milano , Sardinia ja Italia yleensä . olla lähtö au-pairiksi kyseinen maa . 
suuri kiitos ottaa kaikki info vastaan ! hintataso ? nähtävyys joka kannattaa käydä katsoa ? Maa tapa , kulttuuri ? ylipää kaikki ...KIITOS kaikki joka jaksaa vaivautu vastata ! 
Milano , Sardinia +muu Italia 
tarvita kaikki mahdollinen tieto Milano , Sardinia ja Italia yleensä . olla lähtö au-pairiksi kyseinen maa . 
suuri kiitos ottaa kaikki info vastaan ! hintataso ? nähtävyys joka kannattaa käydä katsoa ? Maa tapa , kulttuuri ? ylipää kaikki ...KIITOS kaikki joka jaksaa vaivautu vastata ! 
Moikka .. kuinka pitäksi aika olla menoosa ja mikä ? italia osata ? lapsi hoitaan ? 
*Italialaiset olla ystävällinen , ei oikeen englanti osa , mies romanttinen . .. * ja se sellainen . 
olla meno au-pairiksi , eli lapsi hoitaa . määränpää olla Milano ja olla heinä-elokuu Sardinia perhe loma-asunto . tämä näkymä mennä ainakin kesä kesä-elokuu , mutta saada nähdä malttaa tulla koti vielä syksy ;) ei osata juuri Italia , meinata kyllä tärkeä sana harjoitella . englanti joutua pärjätä ... elekieli sitten , jos ei muuten onnistua kommunikointi ... 
Milano , Gardajärvi , vero , Venetsia 
vinkki " pakollinen " nähtävyys ja hupipaikka kyseinen paikko ( ja ympäristö ) ? 
jos lapsi olla mukana , kannattaa käväistä Garda-järven kaakkoinenosa . sieltä löytyä mm vesipuisto ( CanevaWorld ) ja suuri huvipuistoalue ( nimi ei muistaa ) . 
olla huvipusiton nimi ja se olla hauska näin parikymppiusellekin matkaajallekkin . uskomaton kaunis siellä olla ja paljon kiva laite kun esim. särkkäniemi tai lintsillä . 
olla venetsian lähellä kaupunki nimi Chioggia ja sieltä käydä venetsiassakin tietysti . Venetsia ei kannattaa säikähtää , koska aina tietty aika vuosi siellä saattaa olla aika likainen , mutta se olla sivuseikka . nähtävyys : palazzo Vecchio , ponte dei sospiri ( huokaus silta ) , piazza san marco , chiesa san marco( tai jokin sinne päin ) ja se torni se aukio ( huomata , että se olla hieman kalteva ) . tietysti kondooli ajelu olla jo nähtävyys sinänsä . hauska pidotpaikka venetsiassa ei aivan äkyttömin määrä olla , pubi elämä kylläkin . kaupunki asua lähinnä vanha väki . mutta jos haluta nähdä esim aivan mahtava pituinen ja muuten ihana ranta löytyä sellainen paikka nimi sotto mari ja matka ei olla kuin n. 30 minuutti bussi , muistella . 
saari nimi isola verde sijaita venetsian lähellä ja olla hieno paikka . sinne päästä vaan vene . saari ympäröidä valkoinen suuri muuri ei siellä olla asutus , auringonpalvoja kylläkin . maasto olla hieman viidakkomainen , jännä kokemus sinänsä . ranta löytyä aivan älyttömästi simpukkakuori jos tykätä sellainen keräily . ranta ei siivota joten kaisla ja vastata olla aivan ranta mutta muuten siistiä ja todella hyvä uimaranta . saari päästä vaan vene . sinne kulkea vene joka voida matkustaa Chioggiasta tai venetsiasta . 
8- ) 
olla Milano muu nähdä kuin rikkontunut pilvenpiirtäjä ? 
Roma olla Italia ja maailma paras kaupunki ! Teidan taytyy vierailla ! ! 
For further informations , contact minä Ciao 
joo kiitos vaan , mutta tämä kerta aatella keskittyä pohjois-Italiaan . ehkä sitten myöhemmin ... Arrivederci ! 
Milano ei olla oikein muu kuin paljon lössi ja kallis putiikki . vaateostos sinne ei kannattaa lähteä , koska kaikki liike olla tämä merkkiliike ( ja myydä design luomus ) . alkuvuosi siellä olla kuitenkin joskus alennusmyynti . 
milanosta löytyä kyllä muu kuin merkkiliike . 
kannattaa mennä corso buenos airesille , joka olla pari kilsa pitkä ostoskatu porta venetsialta piazzale loretolle asti ( metro M1 pysäkki p.ta venetsia ja loreto , M2 loreto ) . sieltä löytyä liike jokainen maku . toinen kiva shoppaillakatu olla via torino , kannattaa kulkea se p.ta Genovalle asti . 
ostoskeskus olla myös halpa liike , esim. Fiordalisossa , jonne mennä ratikka n.3. 
olla viime kesä Gardassa , ja helppo sieltä olla kulkea . paikallis bussi päästä vero helposti , ja sieltä taas juna Venetsia . matka ei kestää hirveä , ei olla edes paha hintasia . veroassa nähdä olla aikas paljon , ja opaste selkeä . Venetsia olla ainakin elokuu aivan pirusti ihminen ( hyvä kun sekaan mahtua ... ) , mutta käyminen arvoinen paikka joka tapaus . Gardasta pohjoinen mentäessa olla mm Monte Baldo vuori , jonne päästä köysirata . maisema ja rauhallisuus olla aivan mahtava . ei olla edes niin kuuma kun alhaalla ... kyllä nähdä ja kokea Gardan läheltä löytyä jopa liikaa yksi viikko , kulkea ei olla miten vaikea , ja opaste materiaali olla tarjolla joka paikka runsaasti ( vieläpä ilmainentakki ) . suositella . 
Brasilia/ Natal 
moi ! olla lähtö 25.1.2003 2vk matka brasilian nataliin ei oikein mikään löytyä tieto paikka ! joten jos jokin olla kokemus tai tietää jokin hyvä sivu niin jos olla ystävällinen ja ilmoitella ! kiitos ! 
tervehdys ! 
tulla sieltä viime sunnuntai . ihan kiva paikka , ei kuitenkaan ihan se mikä odottaa ( eksotiikka ) vaan vaikuttaa vähän välimeri kohde tapainen . 
ei kuitenkaan mikään huono fiilis . olla Natal mar hotelli joka ylittää Fritidsresorin esite saada odotus moninkertaisesti . 
matkatoimisto toiminta ja opas olla tosin ala-arvoinen . tammikuu olla varmasti hyvä aika mennä sinne ( kesä ) nyt olla jo syksy , tosin lämpötila olla vieläkin päivittäin 35 molempi puola . 
hyvä loma ! 
terve ! 
varata myös kaksi viikko matka Nataliin ja lähteä viikko sinä jälkeen . 
kohde löytyä aika niukalti tieto web . kannattaa laittaa hakurobotti hakusananaksi vaikka Natal Brazil ja katsoa mikä tulla . 
käydä myös pikkanen keskustelu http://www.maailmany/REDACTED/rasilia.html sivu kaveri kanssa joka olla juuri palata natalista . 
2M 
hyvä kommentti olla saada Tommi . jos saada itse vielä hieman kommentoida niin Beach Buggy olla tosi hieno kokemus . minä käydä Pipassa muttaei matkatoimisto retki vaan taksi ( tulla halpa kun minä olla auto 3 ) hinta kertyä taksimatka vain 100 realia eli n. 300 mk ja matka olla n. 90 km/suunta . 
ihminen ei puhua juuri englanti , myös palvellahenkilökunta kielitaito olla ala-arvoinen . minä asua kaksi tähti hotelli ( Natal mar ) joka ei ötökkä olla . 
mikä eksoottisuus tulla , niin juuri se ei tämä matka minä valitettavasti tarjota . esim. pari vuosi takainen Phuketin matka verrata tämä tuntua lähinnä välimeri kohde . mutta ei haluta kiistellä makuasia , hyvä loma tie ! 
hollanti Suomi matkaillaauto 
Pitaisi ajella matkaillaauto Hollanti Suomi . olla ajatella tulla Saksa-Tanska-Ruotsi linja seuraava aikataulu : n . 12.00 lahto Hollanti n . 22.00 Tanska salmi yli ensin Puttgarden-Rodby ja sitten Helsingor-Helsinborg yht. n. 80 eur ) n . 00.00 ajaa lapi Ruotsi n . 06.00 Tukholma n . 07.30 Vikingin laiva kohti Turku . 
olla kukaan tehdä vastaava , olla aikataulu yksin ajaa liian hullu ? Vikingilla maksaa mina ja matkaillaauto ( pit. 5.95m , kork. 2.98m.) 105 euro Tukholma Turku . olla halpa vaihtoehto olla ? 
kiitos jos joku kehdata vastailla ! 
ainu , mikä pistää silmään,on tuoda että olla varata vain 6 tunti ruotsi läpi ajo ..itse kyllä lisätä se 1-2 tunti , tauko . 
Viimeksi,kun mennä auto myös hollanti tukholmaan , lähteä klo 09.00.. ja laivaranta olla klo 06.20 . 
olla koska matkustaa , nimittäin itse olla meno suomi selvillä , mutta paluu " juhannus jälkeen " olla epäselvä .. 
joo lähteä ajella 11.20 Hollanti ja olla vähän puoliyö jälkeen Ruotsi eteläkärki . todeta , että 560km matka jäljellä ja 7h aika ... ajaa sitten 110km/h ilman suuri tauko ja olla n . 1h ennen laiva lastaus sataa . kaikki hyvin Saksa ryöstöyritys huolimatta ! 
nopea lautta Tukholma ? 
joo eli kysymys olla se laatuinen , että kulkea välillä tukholma-helsinki nopea " lautta " kuin tavallinen autolautta ? siis auto pitää kyyti saada . mutta ei huvittaa matka viettää niin kauaa laiva . olla oikeesti jo kyllästyä laivailuun , kun 10 kerta helsingin ja tukholman väli kahdeksan kuukausi olla reissata ja kansipaikka . 
ei todella kulkea nopea 
Turku kautta , taitaa päästä nopeemmin ? ? ? ? siis vähempi laiva olo ...... 
bulgaria ... .! ! ! ! 
olla kukaan lähössä bulgaari heinäkuu alku ... itse olla lähössä sinne 11.7 kaveri ´ mukaa ! ! ! ! Ilmotelkaa ihme ... mielellään 15-18kesäset ... . :) ! ! !! ! 
olla meno vitiikä luoteis-Bulgariaan juuri silloin , mikä sinä olla meno ? mennä muu kuin minä kaksi koko kesä , mikä luulla ? viti olla kiva pieni kaupunki lähellä Tonava juoksu . 
tota minä olla meno Varnan kultahietikko ... ja se hotelli nimi olla Zlatna kotva ....en kyl tiiä yhtään mikä päin Bulgaria se olla ... mut kuha päästä vaan lämpöseen ni se olla pääasia ! ! ! toivottavasti sinne lähteä muitaki ku myödä sillo ... ois tosi kiva tutustua uusi ihminen ! ! ! mikä ikänen muute olla ... ja sukupuoliki ois ihan jees tietää ... ? ? ? 
minä olla nyt meno ihan päinvastainen suunta , sinä merenrannikko ja minä toinen puoli Bulgaria ylämaa tasanko . hotelli olla loistopaikka , alue löytyä ajanviete kaikki maku . hauska loma sinä , törmätä sata ikäinen erimaalainen nuori , suomalainenikä , kultahietikko ! 
Rhodos toukokuu 
olla lähtö 19.5. Rhodokselle . olla kukaan kokemus , millainen keli mahtaa yleensä toukokuu loppu olla ? olla aurinko vai pitää varautua toppatakki ? entä olla hyttynen ? jokin matkaesite mainita Kreikka kohta hyttynen . 
hei sinä joka kysellä rodoksesta . olla käydä siellä 18 kerta , ja se voida sanoa , ettäei kannattaa olla se tieto varassa mikä matkakuvasto kertoa . ikä ei olla nähdä siellä yksi hyttynen , pikemminkin perhonen , jos perhonenpuisto sattua kiinnostaa . kevät Rodos olla nimenomaan kauneimmillaan , kun se olla puhkeama kukka . ja kyllä siellä lämpö riittää vaikka muu jakaa . ihminen olla todella kultainen , ja ennen kaikki kreikkalainen olla rehellinen , joten tavara puolesta ei kannattaa pelätä . ruoka olla mahtava ja suu sulaa , Rodokselta löytyä myös suomalainen ravintola , joka tarjota suomalainen ruoka , ja siellä olla suomalainen henkilökunta . ranta olla pehmeähiekkainen ja upet , kaikki kruunata ranta olla jäätelö ja juomabaari . Rodos olla unelmalomakohde , paras mikä toivo saattaa . itse lähteä sinne syyskuu , niinpä toivottaa tie oikein hyvä matka , ja virikkeellinen loma . nauttia Kreikka ihanuus , se olla varma että palata sinne vielä senkki jälkeen . 
kiva kuulla , että sinä ainakin olla Rhodoksella viihtyä - pääasia , että lämpö ja aurinko riittää . osata vielä kertoa , mikä Rhodoksella olla hyvä aikuinen tanssipaikka ( mielellään suomalainen tanssimusiikki , ei siis disco ) - olla innokas tanssija . olla siellä Elli boksi tms . ? loma odotus varjostaa tämä uutinen Kreikka riehua virus ... toivottavasti selvitä , mikä johtua , niin osata sitten varoa . 
moro ! olla olla pari kesä Rhodoksella työ ja voida kyllä yhtyä tuo aiempi kehu . hyttynen olla ja jokin paikka se olla aika rasittava . Rhodoksella paistaa aurinko vuosi sellaset 300 päivä , joten ei se aurinko paistaa tie . keväämmällä olla tuo säkä kuitenkin vähän epävakaa . kesä , heinä , elokuu ei juuri sataa ollenkaan . viime ja edellinen kesä kun olla siellä työ , niin tasa kerta sataa molemmat kesä ja se olla pieni tihkusade . 
jos se suomalainen menomeininki kiinnostaa , niin kannattaa pysytellä Papanikolau katu varrella . sieltä löytyä Albatross , Demi´s ja kesäyöunelma ( Summer Dream ) ravintola joka olla suomalainen henkilökunta ja musiikki . Demiksessä olla aina välillä karaoke ja tanssia joka ilta . Elli boksi ja Minuitissakin olla tanssi , mutta toi Elli boksi drinkki olla olla aika tyyris . ei tietää miten olla euro asia vaikuttaa . 
itse ei tuo em. paikka niin perus , mutta jos tuoda suomalainen meininki kiinnostaa niin sitten olla hyvä . nuori sankari ja miksiei vanha löytyä se elo baarikatu . Orfaniduekatu tai jokin se suunta . 
tuo ranta hieno hiekkainenuusi haluta vielä kommentoida , että saari länsipuoli ns. tuulinen ranta tai puoli olla pääasia pikkukivinen ja saari itäpuoli hienohiekkainen ja vähätuulinen . Tsambikassa olla siisti biitsi ja ranta vieressä olla vuori / kukkula harja olla Tsambikan luostari , joka olla aika makeet maisema . suositella lämpimästi koko saari . sieltä löytyä kaikki kaikki ja suomikieli pärjätä , jos ei muu kieli osata . paikallinen puhua melko hyvin englanti ja elekieli voida hoitaa loppu . 
joten ei muutakuu Kalo Taksidi ! 
hei ! kyllä Rodokselta löytyä sellainen tanssipaikka , kuin Elli baari . siellä olla usein suomalainen huippuartisti esiintyä . Elli baari löytyä Elli ranta vierestä , Mandrakin satama luota . myös jo aiemmin mainita suomalainen ravintola järjestää tanssi , melkein joka ilta . sunnuntai taitaa olla ainut päivä jolloin ei olla tanssi . kreikkalainen ilta kannattaa kokea , saada tanssia zorbasta ; katsoa lammas grillaus , syödä , juoda ja pitää muuten vain hauska ja tutustua uusi ihminen . tanssipaikka ja kapakka se verran vielä yleensä , että jos vaikka poistua pöytä käydä WC , niin ottaa se jälkeen uusi juoma , jos vanha jäädä pöytä . sieltä löytyä tämä ihme tyyppi joka laitella huumausaine lasi heti kun silmä välttää . se olla yleensä saksalainen . kreikkalainen ei pitää se . saksalainen yleinen ruveta riehua ja varastaa esim. aamiainen ruoka mukaan . marmeladi ja hedelmä saada ottaa mukaan , mutta mielellään ei muu . Rodokselta löytyä tanssipaikka jokainen maku , ja se ilopidot jatkua aina pitkälle aamutunti saakka . Kreikka kieli olla helppo oppia , kreikkalainen olla hyvin ottaa jos osata edes muutama sana , joten tässä olla pari : hyvä huomen olla Kalimera ja kiitos olla Efkaristo . kysyä vain jos olla vielä jokin , niin yrittää aina vastailla hyvä mukaan 
itse olla lähtö nyt tuleva sunnuntai Rhodokselle.Noita ilma minä olla vähän miettinyt.Olen käydä monesti siellä , mutta nähdä aikaisin kevät ei olla käydä . hyttynen muuten Rhodoksella olla , viimekesänä hyttynen syödä siellä sisko jalka lääkärikunto . se hyttynen siellä olla tosi pieni , ja se ei oikein huomaakkaan , kannattaa iltaisin käyttää hyttyskarkoitteita . hyvä matka tie . 
hyvä matka sinä ! kertoa sitten matka jälkeen tämä palsta matkakuuluminen ; ilma ja hyttynen . 
turkki perse 
ei koskaan enää turkki . hinta nostaa suomi taso turisti , silmä kusta joka käänne ja törkeä käyttö kauppias ja ravintolanpitäjä . 
olla oikeassa , kannattaa pysyä sivistysmaa ! 
olla TOTTA?KERRO esimerkki ? ? 
tulla juuri eilen Marmariksesta . olla vuo sitten Alanyassa ja silloin hinta olla kohtuullinen , mutta nyt hinta olla nostaa törkeä . tämä olla muka vaikuttaa kauppias mukaan euro tulo . ei vain ymmärtää mikä se Turkki hinta vaikuttaa ei se tuntua ymmärtää kukaan muu . ei hinta nosto mikään kun kaikki päälle vielä huijataa . jäätelötötterö yrittää ottaa 5 kerta hinta turisti . käydä parturi ei sopia hinta etukäteen , joten parturi päättää rokottaa . ottaa 15 milj . TL , kun normaalitaksa olla 6 milj . TL. ravintola veloittaa kaksi olut 9 milj. kun normaalisti se maksaa 4 milj . mikään ravintola ei kannattaa mennä mikä hinta ei olla selvästi nähdä . 
ei puhua paska ! jos ei olla vara lähteä loma niin pysyä suomi . tulla la . Alanysta ja tosi olla että hinta olla nousta , mutta mikä se - Suomi olla kuitenkin kallis . Turkki olla paras ystävällinen ihminen ja hän kohdata paljon . saada moni hyvä ystävä ja yhteen olla olla yhteys loma jälkeen . köyhä pysyä suomi . huomata ennenpitkää että täällä lomailla olla paljon kallis . ja palvelu olla perse !!! ! ! 
köyhä matkustaa Turkki , se taitaa , Eero itse kuulua . 
yksi tietoisesti ajatella sivistynyt ihminyt ei astua jalka Turkki . mennä kuka haluta itse munata . 
vuositulo 59 000 € ( n . 350 000 mk) ei käydä Turkki se halpuus vuoksi ja sitäpaitsi se ei enää olla halpa maa . ja olla köyhä ihminen jokin vika ? tietää lapsi rakas ettäei todellinen rikkaus voida mitata raha määrä . itse tulla erittäin hyvin toimi mutta ei välttämättä olla se onnellinen kuin köyhä opiskellavuosi . ihminen ja kulttuuri kiinnostaa eniten . tämä reissu tavata moni hieno ihminen joka suomalainen rasvamahainen juoppo olla paljon oppia . turkki olla ikivanha kulttuurimaa , kristinusko syntyjuuri olla siellä jne . minä ei kiinnostaa se nykyinen poliittinen tilanne , ei voida se muuttaa . Suomi olla moni asia huono kuin Turkki . 
rihkamakauppias kuin Mustamaen tori ja hinta kova . pillu ei saada kirveellakaan . 
olla elokuu lähtö Turkki elokuu yhdeksän kerta ja ilmeisesti pitää turkki ja hän kulttuuristaan.Turkissa päteä sanonta että se ei olla tyhmä joka pyytää vaan se joka maksaa , tinkiä olla elämä ehto turkissa.Niinh än se olla että toinen tykätä äiti ja toinen tytär =) 
myydä ! ! 
myydä päivä Tukholma risteily . lähtö Helsinki ja risteillä aika sunnuntai keskiviikko lähtö . voida kesäkuu alku saakka . b tai C luokka neljä henki hytti . Viking-Line , hinta 50 € . vastata sähköposti osoite kanssa niin voida antaa yhteystiedot . 
jos olla käydä kreikka ... 
minä olla kaveri kans lähtö kesä 2003 johkipäin kreikka .. mä mikä siel voida yöpyä mahd.halvalla .. minä riittää vaan katto pää päälle . mikä saada halpa lento ja mihkä päin kannattaa mennä kun minä ei haluta mihkään turistaa rysä ... kiittää vastaus jo etukäteen ! ! ! 
Torino , Milano ym. 
olla lähtö Torinoon muutama viikko päästä . aikoa käydä sieltä käsi myös Milano . olla suositus muu Torinon läheinen kohde ? 
jos olla käydä Torinossa tai Milano , ottaa mieluusti kaikki vastaan mikä vaan jaksaa kertoa .. mikä kannattaa käydä ja mikä budjetti ym. miten yöpyä todella halva Milano ? Torinossa olla majapaikka kaksi viikko . 
ei puhua Italia , selvitä juna-lippu ym. hankinta kätevästi englanti ? 
Mallorca 
mikä mieli olla Mallorca ? olla käydä tai kuulla ? olla hyvä paikka ym . ? 
muutama vuo sitten olla Alcudiassa.Positiivinen kokemus.Homma pelas ja paikka olla siistit.Rannat A-ryhmä . 
bileetviikko bulgaria ... ..! ! ! 
olla meno kaveriporukka golden sandsille heinäkuu puolessa väli .. olla minä tulo suomi seurata ? ? ? ! ! 
ei olla 
ei tulla , vaan persaukinen tai tyhmä kannattaa euroopan matkailu ... 
minä bileetkööri könytä Bulgaria kone 26.6.." tosi kööri " , kaksi henkee .. ;) 
Kreikka vai Espanja ? 
Harkitten työharjotteluun mennä joko Kreikka ( Rethymno ) tai Espanja ( Sevilla ) , kumpi kannattas mennä ? kumpi pärjätä paremmin englanti ? espanja kyllä osata joku verran , mut ei varmaan tarpeeksi ... kumpi olla halpa maa ? olla kukaan käydä noki paikko ? jos olla , niin kokemus tänne , kiitos ! :) :) 
niin ja millanen ilmasto noki paikko mahtaa olla ? Oisin maho jommassa kumpi paikka syyskuu joulukuu . 
sinä valita Kreikka , olla käväistä molempi ja jotenkin paremmin viihtyä siellä . ja ainakin se paikko joka olla käydä niin paremmin englanti pärjätä kreikka , toisaalta espanja pärjätä suomi tietty paikko ..heh . ilmasto osa käsittää kreikka olla keskimäärin lämpöinen , elokuu ainakin siellä olla olla vielä tuskainen kuuma . riippua tietysti paikka . ihan hyvä kuva olla jäädä kyllä molempi , mutta silti .. no , makuasia , hyvä matka joka tapaus . 
Sevilla olla niin kaunis kulttuurikaupunki , joka myös opiskella hyvin paljon , joten kyllä ainakin nuori väestö taitaa englanti kieli . ja jos kerta olla jo joskus alkeet opetella , niin saada varmasti nopeasti lisää pohja jo alkaa kielipohja :) 
olla kyllä olla kreikka ja sanoa suoraan että vaikka Kreikka kaunis paikka olla valita mielummin eurooppalainen Sevillan kuu " ählän sähläm grego " Kreikka . 
toinen vastaaja tieto että Sevilla ei sijaita Costa del sola , mikä Esim . Fuengirolassa ja Torremolinoksessa olla jo ääretön paljon suomalainen ! 
tarkotin kielipohja se espanja kieli :) 
Hola , suositella ehdottomasti Espanja ! ja jos oppia siellä vielä kieli ( tai alkeet ) , olla se varmasti hyöty tulevaisuus . enemmän kuin ähläm-sähläm-kreikasta . 
haluta ilmainenlippu 
Ensiviikolla tarvis , jos jokin ylimääräinen . päivä kaupunki 
ja mä haluta helikopteri . ilmainen . 
jos jokin olla ylimääräinen , käyttää ja tarpeeton niin mä voida käyttää pari ens viikko . vähän kierrätys että lippu ei mennä hukkaan . 
ei se ylimääräset lippu mennä se omistaja kaveri ei netti ilmastaa roina kerjääjille . 
ei koskaan voida tietåå 
Aina kannattaa kokeilla ja kysellä . minä olla moni lippu jäädä käyttää varsinkin talvi . kesä tulla seilata Tallinna useampi . 
joulu 2002 Teneriffa 
kukaan nuorii jätkii 18-22 lähös ens joulu bilettää teneriffalle ! ! ei tarvis pulikoida ilman hyvä seura !! ! ! ! ! Mailailkaa ! ! ;> > 
kaveri ei vaivautu , ilmoitus ei vanheta ja vastata kaikki ja foto lähettää 110 % vastaus ! ! ei muu kuin näppäimistö paukkua ! ! ! ;)) 
unohtaa vielä sähköpostiosoite eli mailailkaa teneriffa2002@suomi24.fi . vastata kaikillle ja kuva lähettää yllätys ! ! ei muu kuin näppis paukkua ! ! ! ;;= } } 
Intia ? 
Milla maa olla tuo matkailu kanta , kun tehdä mieli laajentaa maailmankuva , muttaei kunnon kultturishokilla .. :) 
Intia olla kulttuurishokki , monipuolinen sellainen . kannattaa ehdottomasti tutustua ! 
matkailu kanta erinomainen moni syy . 
valtava iso , vaihtoehto olla paljon . pohjoinen olla aivan eri kuin etelä . Intia voida vaeltaa vuori ja löhötä beachillä . kaikki löytyä . kulttuuri olla tuhat vuosi takaa . mennä museo Kalkutassa niin näet . olla rikas kaupunki , esim. Bangalore ja köyhä maaseutu . olla uskonto , esim. Kalkutassa äiti Teresa sisar ja tietysti hindulaisuus , esim . Rishikesissä se voida hyvin kohdata . olla joogi ashrameita . yltäkylläisyys olla myös . ihminen osata hyvin englanti , mikä tehdä matkustaa helppo . Intia olla melko turvallinen maa . jopa tyttö voida matkustaa yksin . 
tarkoittaa ilmeisesti , ettäei haluta kohdata kaikkein kurja Intia ? mennä Goaan , se olla hyvin länsimainen , entinen Portugali siirtomaa . käydä vain suuri kaupunki , niin nähdä pääasia vauras , sivistynyt Intia . ostaa Lonely Planetin englanti kieli opas . se saada kaikki tarvita tieto , jos osata englanti . 
kertoa Amsterdam ! ~ ! ! 
!! ! 
mikä se jos tykätä nähdä pelkkä homoilua , huorata ja narkata . itse viipyä siellä pari tunti ja tulla hullu . ei olla paskemmassa maa eläissäni olla ! 
mä mieli aivan loistava paikka . olla käydä 2 kerta ja olla valmis lähde yhä uudelleen . se verran täytyä tunnustaa että ei olla käyttää kaupunki " palvelu " , naureskella vaan vierestä . kyllä se ( huora , homo , huumehörhö ) ero päästä jos tulla häiritä . sieltä löytyä kyllä ihan varmasti jokainen jokin . keskusta vanha talo , kanava , etninen ravintola , pubi , kahvila , museo ( esim.sex ) , näyttelyt( ei todella olla mikään kulttuuri ihminen , viihtyä miel. pubi mutta kuitenkin ) olla aivan loinentavi ja Ajaxin stadiumi kannattaa tyypittää , aikas iso ! olla siistinpiä alue ja alue joka meno ei suositella , aina iltaisin( tai sit juuri sinne pitää mennä , riippua mikä hakea ) . hinta mä mieli taso ok . auto suht. helppo ajella . itse olla olla se kaksi kerta samalla camping alue pari kilsa pohjoinen keskusta ( bussi 15min ) . todella siistiä , rauhallinen ja hyvä palvelu . siellä se maailma olla tulla parantaa saksalainen kanssa moni ilta grilli ympärillä . saksalainen tulla poltella viikonloppusin pilvi kaupunki . minä suomalaiset( ainakin minä ryhmä ) vetää vaan vodka . että tämmösiä . kannattaa mennä . niin ja " coffeeshopeissa " ei saada olut . se ei olla oikeus ? ? ? ? ? 
tieto ? ? 
olla toss 3 viikko madeira ja olla mahtava paikka .. viihtyä tosi hyvin mut ainoo heikko homa olla ettäei osata kieli ja näin olla ei päästä kysellä mikä siellä olla paikallinen ilotyttö ..eli olla 3 viikkoo ilman seksi ..tietääkö kukaan mikä se naise ottaa vasta madeira ?.. mennä uudestaan toukokuu ... kiitos jos joku osata vastata ! ! 
Sanoppa vaikka taksikuski , tai vastata , että ladies ! Johan ruveta tapahtua maa kuin maa . tosin hinta voida olla todella suolainen .. 
muu keskustellakanava ! ! ! ? 
Hello kaikki ! 
niin sellainen että olla muu keskustellakanava vielä matkailu , kuin www.suomi24.fi www.mtv3.fi www.jippii.fi www.nicehouse.fi ... ihan hauska tsiigailla se mutta jos tiiät joku hyvä muu kanava , ilmoitella :) 
suositella ainakin kaksi olla sitten kohde selvillä tai ei . -www.maailmanympari.net -www. matkalle.net 
itse olla lähtö huomenna Turkki , olla käydä Turkki muutama kerta aikaisemmin , mutta tämä olla uusi kohde ( Alanya ) . 
em. sivu olla löytää paljon asiallinen tieto ko. kohde . tosin joukko olla paljon myös epäasiallisuus , mutta suodattaa . 
vielä jatko edellinen . kun mennä www.maailmanympari.net sivu , valita ensin maanosa , maa ja sitten rullata sivu loppu , joka klikata " lukea lisää kommentti " . Esim . Turkki löytyä yli 900 tarina . ja tottakai suuri osa suosittu paikko . 
I hope , that help you . 
mitens ois ... 
vaeltaa viidakko eli viidakko haikki lähinnä thaimaa ja vielä päivämatka ! millaset sää olo ? mikä pitää ottaa huomio ? jne .? olla kukaan olla vastaava ? ? 
hei Anna ! thaimaa olla yksi seutu , joka paljon viidakkoretki turisti . eli kannattaa suunnistaa Chiang Maa kaupunki , joka retki startata . hinta ja hinta sisältyä palvelu kanssa kannattaa olla tarkka . thaimaalainen viidakko ei myös olla todellinen sademetsä vaan enimmäkseen ihan tavallinen trooppinen metsä , usein jopa tehometsätalous käyttö olla . 
oma-aloitteisesti viidakko haluta eteläinen Ranongin provinssi olla vaikeakulkuinen mutta haastava , Laos myös oma-aloitteinen enemmän mielenkiintoinen . sademetsä tapainen löytyä sitten eteläraja takaa merkata polku varustaa Pohjois-Malesian Cameroon Highlandsilta . kunnon laaja sademetsäalue se sijaan löytyä enää Sumatra ja Borneosta . 
jos haluta lisätieto voida mailata uisko@hotmail.com 
kosmopoliitti 
maailma mies 
olla olla elämä aika yksitoista eri maa : 
Suomi Ruotsi Viro Espanja Portugali Saksa Tsekki Ranska Englanti Italia Norja 
no sitten olla !! mikä se nyt pitää sanoa ? ? ? 
no ,etpä olla Suomi paljon edemmäs mennä . 
ja sä viesti tarkoitus olla mikä ? 
kateellinen tuo lista tuskin tulla kukaan . 
Suomi , Ruotsi , Norja , Viro , Latvia , Liettua , Puola , Tsekki , Slovakia , Unkari , itävalta , Sveitsi , Saksa , Ranska , Hollanti , Venäjä , USA , Kanada , Meksiko , Marokko , Espanja , Portugali pärjätä ! 
Praha hostellit , kokemus ? 
osata joku suositella tai olla jokin kauhukokemus Praha hostelleista . käydä selata netti http://www.hostels.com/cz.pr.html listata Praha hostelleista , mutta lähes kaikki ei kertoa edes huone hinta . saada huone helposti ilman varaus ? 
nimim. toukokuu Praha ? 
huone esim. Arean välitys lähteä . niin minä tehdä ja saada paljon halpa kuin paikka vuokrata . 
käydä pari vuosi sitten kesä Praha ja ottaa ihan sielä lentokenttä infopiste tieto B&B paikka , joka sitten yöpyä . hinta olla about 20 € kahdelta/yö , sisältää aamupala . se paikka olla ainaki ihan siisti ja metroasema lähellä . 
edullinen paikka voida löytyä , infopiste laittaa luonnollisesti hinta hieman provikkaa . 
hauska matka ! Praha olla todella kaunis kaupunki ! 
laaja sähköpostitiedustelu jälkeen päätyä varata kaksi henki huone Bard and Clown niminen hostellista vartti kävellämatka päästä keskusta . maksa tuo 15 euro yö , eli ihan inhimillinen hintainen . yllättää moni paikka tulla ei-oota tai sitten vapaa olla olla vain jokin valtava kimppa-makuusale . voida kirjoitella vaikka kokemus matka jälkeen , jos joku kiinnostaa ... 
kiitos vinkki antaa ! :) 
bulgaria? ei kiinnostaa ... 
olla lähtö kaveri kanssa äkkilähtö jokin toukokuu loppu . kaveri haluta bulgaria kun siellä ois niin sikahalpa , mut mä ei kauheesti into . haluinen mielummin kreikka joka ois lämmin ! ( bulgarias n . 22 putapäivää , kreikka ( esim. rodos ) 29! ) 
kertoa huono ja hyvä puoli niin bulgaria kuin kreikka ( vaikka ny rodos ) ! 
kiitos !! ! 
Bulgaria kevätkesä voida olla vaihdella säkä , jokunen pilvipäivä voida sattua , ei kuitenkaan pitää se huono puoli , voida välillä lähteä vaikka Varnaan terassi tai ostos päivä , kun ei olla niin kuuma , jos mennä se suunta eli Golden Sandsille tai Albena . viime vuosi koko kesä sataa pari kerta . toukokuu ( loppupuoli ) päivälämpötila voida olla 25-35 aste välillä . 
valinta varmaan helpottaa se , että Bulgaria ehkä ei enää löytyä matka toukokuu . ensimmäinen lähtö pari viikko kulua . siellä kyllä 2 viikko viettää Kreikka yksi hinta . 
eli bulgaria ei enään toukokuu puolella taitaa edes päästä eli ensimmäinen vapaa paikka olla kesäkuu parempi puoli . Varatttiin matka todella , oma mieli , ajoissa ja olla 4 lentopaikaa vapaa ajatella lähtö ja toinen lähtö vain 2 eli tuskin enään olla .... toivottavasti minä olla hauska sisar ja minä .......... 
melkeen aina päästä melkeen mikä tahansa aika nopsaan vaikka kuinka näyttää ja lehti kirjottelee että paikka myydä ... just tilata matka bulgaria ja halva . 
tänään olla hesarissa kultahietikko 12.5 lähtö lomamatka 2 viikko vain 2300 entinen raha . tosi halpa . 
tallinasta lenkkari 
löytyä Tallinna edullisesti ns. merkkilenkkareita.En tarkoittaa mikään halpakopio vaan kunnon juoksu tarkoittaa asianmukaisesti laadukas lenkkari ? ? 
Esim Asics , Reekbok ..? ? ? 
tallinasta jaa olla itse viro ja luulla että löytyä esimerkiksi tallinnakubamajasta milloin olla menos 
ostaa kaksi kesä sitten Tallinna lenkkari . kestää tasan kuukausi . no ei se mikään , mutta samantapainen olla olla tulla tuuri keskinen halpa ja takuu olla pelannut.Virolaisilla olla takuu ulko-ovi asti . 
Tallinna saada kaikennäköinen merkkivaate ja kenkä , mutta ei se siellä halpa olla . erikoinenliike se maksaa lähes yhtä paljon , kun Suomi . 
jospa , joku osata sanoa muu ja paikko ? 
tulla se reissu jo tehdä ..ostelin vaate ym .. yhtään urehileluvälinekauppaa ei vastaan tulla ..ilmeisesti vanha kaupunkialue ei se olla ... .tai ei aina nähdä ... seuraava kerta sitten ... 
loma Turku 
osata joku neuvo tällainen pohjoinen tyttö mikä löytyä Turku-Raisio seutu edullinen leirintäalue ja/tai mökialue alkaa 23.5.2002 . kiitos ! 
ruissalko leirintäalue olla ainakin ihan mukava .. ei kyllä hintataso erityinen tietää , mutta siell olla ainakin meri lähellä ja suhtkoht lyhyt matka Turku keskusta . :) 
olla mahdollisesti tieto olla ruissalko leirintäalue mahdollisuus vuokrata mökki ? 
ottaa suoraan yhteys leirintäalue ja kysellä sielyä . 
lähteä Unkari ? 
minä olla viikko loma syyskuu alku . olla ajatella viettää se Unkari . kannattaa Unkari mennä ( ajatella lentää ) ? ei haluta viettää mikään seuramatka , vaan mukava viikko tavallinen unkarilainen parissa . mikä vaihtoehto minä olla ? 
kyllä ja iso koko aivan upea maa.Parasta nimenomaan kulkea oma polkujaan.Käy Eger , Sopron ja muu kylä ei se niin monta ole.Ja maaseutu olla hieno . Jo-hyvä . 
aina reissu olo kotiolot voittaa 
olla viime vuosi syyskuu eka viikonloppu Badacsonyssa , Balaton-järvi alapää . 
siellä olla silloin paikallinen viinijuhla ( aah Szürkebarát´ia , oi Alko , miksi , miksi ) 
voida myös valloitaa Badacsony hillin . 
lähistö olla Heviz´in-kylpylä kaupunki , kuten myös Keszhely , joka olla mm marsipaani museo . 
siis jos Budapest ei kiinnostaa 
hyvä linkki : 
http://www.ungarnturisme.com/finsk/index.html 
mennä ihme ,ota juna budasta balatonin ranta ja yöpyä pikku kylä zimmerfrai majotuksissa niin päästä tutustua paikallinenväestö . mahtava porukka kesäkuu 6. matka Tapolkan ympäristö 
lempijoki jautaa ? 
vanha prätkähiiri mieli tehdä käväistä lempijoki . syy : olla olla naimisissa pian 20 vuosi ja ajatella ottaa kulta mukaan . 
päästä Lemmenjoki asvalttitie suunnitella moottoripyörä ? mikä palvelu Lemmenjoki olla tarjolla motoristi ? 
kyllä lempijoki päästä hyvä tie . Inari sinne olla lyhyt matka . siellä olla yksi hotelli tapainen . perillä joutua kulkea patikka ja vene . 
kopioida tämä kirje , joka kertoa kesäkuu loppu tapahtua keskiyö vaellus . se olla yhteystiedot . kysellä hän . varmasti järjestää mikä toivoa . 
keskiyö aurinko vaellus osallistua maksaa 13 € ( hinta sis. retkieväspaketti , osanottajatodistus ja saunoamahdollisuus vaellus jälkeen ) . 
lempijoki matkaillapalvelu oy tarjota myös edullinen majoitus vaellus aika . leirintäalue yöpyä maksaa 3 € / hlö / vrk . mökki tai huone majoittua maksaa 13€/hlö / vrk . tiedustella myös ryhmäalennus . 
tarjota myös pakettimatka , joka hinta olla n. 76 € ( maksu sis . kaksi vuorokausi majoittua leirintäalue , vaellus osallistua , retkieväspaketti , osanottajatodistus , rantasauna kaksi ilta , moottoriveneretki Ravadasputoukselle seuraava päivä ) pakettimatka ostaa kesken arpoa majoituspaketti hotelli Laanihoviin saariselkä ( arvo 300 € ) 
vaellus osallistua kesken arpoa hyvä palkinto , mm majoituslahjakortti Skoganvarren lomakylä Pohjois-Norjaan , yrttiporekylpylahjakortti ( hotelli pohjatuli , Utsjoki ) , tavarapalkinto ( k-kauppa kuukkeli , saariselkä ) 
kannattaa ilmoittautua hyvä ajaa , kuitenkin viimeistään 30.5.2002 ! varsinkin jos tarvita majoitus huone tai mökki , niin suositella varata mahdollinen pian.Ilmoittautua voida joko puhelimitse 040-5611346 tai sähköposti kautta lemmenjokitravel@hotmail.com 
lisätieto puhelinnumero 040-5611346 / Caren Jomppanen lempijoki matkaillapalvelu oy 99885 lempijoki 
tervetulo ! 
polttaritohjelma ! 
hei . polttaritporukka sauna Helsinki , olla ehdotus ? entä tietää kukaan millainen saunarituaali tuleva morsian ruukataan tehdä ? muuten olla kiva saada tietää vinkki polttaritohjelma varten ? 
www.jotainsinista.net sieltä löytyä vinkki . vaikkapa morsiussaunaan . perinteisesti morsiammelle olla juottaa kuuma olut ja vihtoa nokkonen entinen heila pois mieli .. vanha aika siis , voipi olla nykyaika morsiammelle hiukan liikaa . 
Viipuri ? ? ? 
Milla Viipuri olla ? olla muu halpa kuin levy ja kristalli ? esim. vaate ? ? raha kanssa kuulemma täytyä olla tarkka .. uskaltaa syödä mikään ? kertoa kaikki ! ! ! 
kaunis kaupunki olla , jos olla pidetä kunto . vaate halpa . myös pärekori yms. rottinkikama saada halva . 
raha ja passi lähteä sä silmänräpäys jos ei pitää se visusti piilo . Esim.povitasku olla hyvä paikka säilyttää . jos ottaa kaula roikkua pussukan niin pitää huoli , ettäei kukaan päästä takaapäin yllättää ja katkaista naru . varoa pikkupoika , joka parveilla ympärillä---vaikka olla kuinka säälittävä , niin viedä kaikki arvokas varmasti mukaan ! 
ei ihme aina tora / kauppahalli ostaa mikään syödä . uskoa , ettäei sä tehdä edes mieli syödä mikään kun joutua sinne kurjuus keskelle . Käväseppä kauppahallissa- kato se liha ja kysyä sit uusi kannattaa syödä ... 
siellä olla todella kurja ja köyhä . kerjäläinen ei saada antaa kuulemma mikään . aina kun olla käydä Viipuri , niin olla ostaa makkara kauppahalli ja syöttää se kulkukoira . Viipuri olla myös rikas alue , joka olla melko kaukana keskustasta- jos haluta lähtä hieman paremmin mieli koti , niin kannattaa käydä tutustua , myös parempi puolisko Viipuri . 
Viipuri kokea tajuta viimeistään miten hyvin minä olla asia . 
suositella Viipuri meno . olla itse olla siellä työ puolivuosi . Viipuri olla paljon muu kuin vain tori ja kauppahalli . mikäli aikoa Viipuri niin sinä kannattaa lähteä hieman kävellä kaupunki . etenkin punainenlähde toriln kuve löytyä todella hyvä ruolapaikkoja ( Duet ja Kabinet ) sekä muutama suuri kauppakeskittymä . 
raha ja passi ja kännykkä kannattaa piträä todella hyvä huoli ja jättää ainakin passi ja kännykkä hotelli . raha kannattaa pitää povari tai jokin muualla vaate alla . 
kerjäläinen se verran , että ei mikään nimesasä antaa raha lapsi . kun turisti antaa lapsi raha niin kannustaa se lapsi pysyä katu , ei koulu . ei uskokkaan kuinka suuri summa lapsi voida saada kerjätä päivä aika . itse olla antaa raha sensijaan muutama kerta ordotoksisen kirkko rappunen olla vanha mummo sekä joku kerta jokin kauppa olla kulkukoira ja kissa-talo keräys lipas . 
kannattaa suomi lainata kirjasto kirjo joka käsitellä viipuria , se olla hyöty . tietää vähän historia ja vanha rakennus tausta . 
hyvä matka viipuriin . 
ajatella hankkia passi ja viisumi venäjä . lähinnä bensa hakea varten . pitää ottaa joku matkavakuutus , entäs auto vakuutus ? 
minkälainen meno olla Niirala-Sortavala välillä , mikä pitää varoa ja mikä saada apu jos tulla ongelma . olla Sortavala jokin luotettava paikko mikä voida suositella ? tulla ongelma miliisi kanssa . pärjätä suomi/englanti osasto ? 
tankkausreissu varmaan onnistua kun mennä raja yli , tankata ja tulla takaisin . alkoholi pitää olla se 20h , miten ja mikä viettää se ? Mitenkäs tuoda tankkaus pelata , pitää vissiin maksaa etukäteen huoltsikalla ? ja käsittää ainoastaan rupla käydä ? 
muuttaa huomioida ? 
sielä hyvä ku uskaltaa astua turistibussi ulos ja sillonki kerjäläinenlapsi hyökätä kimppuun ! ei tosiaan voida mennä ittekseen liikuskella . ja paras tapa olla pukeutua tosi tumma ettäei erottua . 
ensin varoitus : passi ja kännykkä olla turha pitää mukana kaupunki , jättää hotelli tai bussi , jos olla päivämatka . raha ei kannattaa pitää yhdessä paikka , itse pistää erikokoinen raha eri tasku ja suuri seteli vaate alle litteä vyölaukku . povari / takatasku pullottaa rahapussi tai olka heilua käsilaukku olla liian helppo saalis . kerjäläinen ei kannattaa kiinnittää huomio . samaten voida marssia ohi levymyyjä " sisäänheittäjien " ja yksi tavara kaupustella poikaporukka , joka rynnätä turistibussi viereen . halpa olla lähes kaikki . video olla aika huonolaatuinen , mutta kaikki cd lähes 100-prosenttinen hyvä . kristalli maksaa enemmän kauppahalli sisällä , pellava hinta kannattaa myös vähän vertailla , yleensä tori vähän halpa , mutta sisällä kauppahalli olla muutama hyvä myyjä . itse ostaa lähes joka reissu kenkä , halpa ja olla kestää hyvin . takki olla myös kiva , mutta muuten vaate ei olla niin hyvin löytää . siis tarjonta olla piraattiverkkari lisäksi , mutta ei aina ihan suomalainen maku . ei olla ehtiä koskaan syödä Viipuri , kun olla niin kiire shoppai ! leipomo olla ostaa koti leipä ja pulla , joskus tora marja ja säilyke . punainen lähde aukio olla ihan hyvännäköinen ruokapaikko , joka kyllä uskaltaa syödä . kauppahalli lihatiski olla kyllä nähtävyys ! jos liha katselu jälkeen kyetä ajatella syöminen , niin ihan vastapäätä myydä suklaakonvehti ja muu karkki . myös limsa olla halpa , kun ostaa kerta iso pakkaus . tupakka ja Rizlaa saada tuoda päivämatka , mutta alkoholi ei . itse olla ihastua Viipuri , mutta ei se ehkä kaikki sopia . käydä katsoa ainakin kerta , voida olla että tämä Viipuri-kuume tarttua sinä . lähteä taas ensi lauantai päivä shoppaillareissu , ihana ! ! ! olla muuten kertoa tarkemmin suosikkikauppa Soneraplazan matkaillasivu http://forum.soneraplaza.fi/messages/78817610.html , jos kiinnostaa . 
Fuerteventuralle joulukuu alku ? ! ! 
matkatoimisto muistaa Finmatkat ..Oisko 13-16v likka tai jätkä meno ? perhematka , eli tylsä tulla luultavasti olla jos kukaan ei olla meno ... vastailla tänne 
lähtö olla 5.12. ja finnmatkat . nähdä siellä . 
paljon tarvita ! ! ! ? 
oisko kokemus se että paljon kiina voida saada raha kulua ns.el ämällä normaalisti olla 3-4 viikko tarkoitus olla . 
se olla kuule halpa maa ei tarvita paljo 
jos siis elellä kuten paikallinen , niin raha ei paljon kulu . eli liikkua paikallinenbussi , syödä katuravintola jne jne . 
jokin viittellisiä hinta : ateria katuravintola : € 1,5 paikallinenbussimaksu : € 0,3 200km junamatka : €4 
tori ostaa pitää Aina tinkiä . tavaratalo turha , se kiinteä hinta . 
muuttaa : opetella muutama fraasi ( numero yms ) kiina ja hommata vaikka Berlitz , helpottaa elämä kumma . ainoastaan Beijingissä ( ja tietenkin Hong Kong ) englanti pärjätä , muutoin pitää kiina vähän osata . 
eli jos olla budjettimatka , niin raha ei paljon kulu . hotelli taitaa verottaa se suuri osa kassa : koi löytää halpa paikka . ruoka ei mennä paljo , olut olla halpa ( testata Tsingtao ;) ja matkustaa edullinen .. 
käydä tsekata Lonely Planetin Thorntree , sieltä saada paljon vinkki . suositella myös hommata LP:n opas . 
hyvä matka ! 
Playa del ingles 
mikä olla tykätä paikka ? hyvä bailutmesta ? mites ruoka ? olla 10.5 lähtö ja olla se ennen kiva kuulla jokin kokemus sieltä ... 
olla suuri Espanja ystävä ja tuntea Playa del Inglesinkin.Hienot hiekkaranta ja bailutmesta joka makuun.Ruokahan olla aina Espanja hyvä . vain kova hiekkamyrsky voida pilata loma mutta ei pitää kuulua tämä vuodenaika . 
olla lähtö kesä Milano tai Sardinia ? 
olla 21-vuotias neitokainen ja olla lähtö kesäkuu 1.pv änä Milano au-pairiksi . heinäkuu ja elokuu alku viettää Sardinia perhe loma-asunto . 
olla mukava tutustua muu mahdollisesti samainen paikka lähteä au-paireihin tai muu lomalainen ja kehittää yhdessä jokin mukava tekeminen ! shoppailla , nähtävyys ja tietty yöelämä olla kiva nähdä ja kokea yksi aluksi olo olla varmasti melko yksinäinen ja siksi etsiä kenties juuri sinä kaveri ! 
jos kiinnostus herätä , niin mailaile seuraava osoite itse ja loma tms. suunnitelma ja katsoa mikä keksiä :) 
aupair80@hotmail.com 
olla lähtö kesä Milano tai Sardinia ? 
olla 21-vuotias neitokainen ja olla lähtö kesäkuu 1.pv änä Milano au-pairiksi . heinäkuu ja elokuu alku viettää Sardinia perhe loma-asunto . 
olla mukava tutustua muu mahdollisesti samainen paikka lähteä au-paireihin tai muu lomalainen ja kehittää yhdessä jokin mukava tekeminen ! shoppailla , nähtävyys ja tietty yöelämä olla kiva nähdä ja kokea yksi aluksi olo olla varmasti melko yksinäinen ja siksi etsiä kenties juuri sinä kaveri ! 
jos kiinnostus herätä , niin mailaile seuraava osoite itse ja loma tms. suunnitelma ja katsoa mikä keksiä :) 
aupair80@hotmail.com 
olla lähtö kesä Milano tai Sardinia ? 
olla 21-vuotias neitokainen ja olla lähtö kesäkuu 1.pv änä Milano au-pairiksi . heinäkuu ja elokuu alku viettää Sardinia perhe loma-asunto . 
olla mukava tutustua muu mahdollisesti samainen paikka lähteä au-paireihin tai muu lomalainen ja kehittää yhdessä jokin mukava tekeminen ! shoppailla , nähtävyys ja tietty yöelämä olla kiva nähdä ja kokea yksi aluksi olo olla varmasti melko yksinäinen ja siksi etsiä kenties juuri sinä kaveri ! 
jos kiinnostus herätä , niin mailaile seuraava osoite itse ja loma tms. suunnitelma ja katsoa mikä keksiä :) 
aupair80@hotmail.com 
olla lähtö kesä Milano tai Sardinia ? 
olla 21-vuotias neitokainen ja olla lähtö kesäkuu 1.pv änä Milano au-pairiksi . heinäkuu ja elokuu alku viettää Sardinia perhe loma-asunto . 
olla mukava tutustua muu mahdollisesti samainen paikka lähteä au-paireihin tai muu lomalainen ja kehittää yhdessä jokin mukava tekeminen ! shoppailla , nähtävyys ja tietty yöelämä olla kiva nähdä ja kokea yksi aluksi olo olla varmasti melko yksinäinen ja siksi etsiä kenties juuri sinä kaveri ! 
jos kiinnostus herätä , niin mailaile seuraava osoite itse ja loma tms. suunnitelma ja katsoa mikä keksiä :) 
aupair80@hotmail.com 
etsiä matkaseura 
Tarkotus olla lähteä Norja auto kierrellä vuoristo , vuono ja yleensä luonto . matkaseura olla kova juttu . jakaa hieman bensa kulutus . varmaan alle tai viikko reissu . ikä saada varmaan olla sellaset 18-28v ettäei tarvita kohdata sukupolvi väli kuilu-ilmiö :) 
Parga ja Rooma 
sivuilta : http://maa.se8.org/ löytyä kokemus Pargasta ja Rooma . 
eurolinesin bussi Tallinna saksa ... 
olla joku käyttää , miten matka sujua ,onko täynnä , voida ostaa lippu vasta tallinasta yms yms info tarvita , joten kiitos etukäteen . tarkoitus olla se palata saksa joskus " juhannus jälkeen " 
minä reissata neljä vuosi sitten juhannus Tallinna Riika Eurolinesin bussi . varata lippu Helsinki ja hyvä niin , sillä bussi olla kuin tykki lyödä . yhtään penkki ei olla vapaa ! 
menomatka bussi olla vähän vanha sortti , jousitus vedellä viimeinen , ei ilmastointi oikein pelata . bussi pitää muutama tunti väli vessa ja kahvitauko , yksi tämä Viro ja Latvia raja . 
rajatarkastus sujua tosi jouheva . bussi ei tarvita poistua , sillä rajavirkaomainen käydä joko hakea passi sisälle leimata , tai sitten kiertää leimasin kanssa bussi . 
paluumatka olla öinen aika . bussi olla ihan tuliterä , ja menomatka rytkytys ei olla . ihmetellä aluksi , että olla joku käynnyt korjata kuoppa tie , mutta todeta sitten että vika olla olla bussi . 
kuljettaja puhua vain viro ja venäjä , mutta kun minä olla valmis lippu , ei minä tarvita hän kanssa jutella . 
heippa ! Eurolines liikkua Saksa eri kohde tuo 6 krt / viikko . kaikki bussi mennä Berliini kautta , se jälkeen eri päivä eri reitti Hampuri München ja Stuttgart . 
netti saada lisää tieto www.eurolines.ee sivu suuri osa info myös englanti jos ei viro osa . bussi suhteellinen mukava mutta hinta ei mikään päätähuimaavan edullinen verrata kesälentohinta ( Berliini menopaluu finski 245 € ) . lippu voida ostaa vasta Tallinna mutta koska Viro ensimmäinen loma alkaa juhannus kannattaa varata ajoissa . jos tarvita apu niin maila minä uisko@hotmail.com 
terve 
kosmopoliitti 
St Constantin / KOS ? ? ? 
olla meno kaveri kanssa kossille st constantin-hotelliin pari viikko kesäkuu alku . ikä ennen ei olla etelä käydä joten vinkki ensikertalainen kaivata .. ja kokemus kyseinen saari ja hotelli kuulla myös mielenkiinto . ? 
tulla viettää viikko n.10v vuosi sitten . pääkatu varrella mutta huone ihan hiljainen . siisti paikka , uima-allas ja hitto kiva baari . lähellä keskusta ja ranta sopiva matka päässä . suositella !! ! ! Kos itse ei olla ihan suosikki kärkipää , johtua ehkä oma ikä , tietää hän , mutta ilta ja yö olla rumba baarikatu nurkka aivan helvetillinen ! saari olla juuri se kokoinen että mopo tutkia lähes joka paikka parissa päivä . 
Auotonvuokraus Italia ? 
olla kukaan kokemuksi auto vuokraus Italia ? 
mikä saada edullinen tarjous ? 
Milla kokemus olla netti kautta tehdä varaus ? 
olla porttaali www.webcarhire.com luotettava ? 
itse olla meno pian Italia reissu , ja ottaa koko aika Hertz auto . napata se helposti heti Milano lentokenttä . kokemus voida kertoa , että matkanteko olla rento näin . suositella ! 
Praha olla best ! 
juuri Praha palata sanoa : Praha olla Eurooppa kaupunki juuri niin hieno matkaillakohde kuin sanoa . kaupunki olla tulva nähtävyys . kaupunki ei olla pommittaa sota maa tasa , siksi se olla täynnä upea palatsi , kirkko jne . hintataso olla käsittämätön halpa . kaksi henki syödä viini ja olut 250 - 300 korunalla ( tuo 10 euro ) . Halvimmilaan oluttuoppi maksaa 70 sentti ja millainen olut - no tietysti se paras Uruquelia . mennä ihme Praha ! Budapest ei meistää olla lähimain sama taso . 
...20 sentti saada olut . 
kai jokin muu asia nykysuomalainen matkailija jo kiinnostaa kuin olut ja se hinta ? josei niin parempi pysyä kotona peräkylä keskikuppilkassa olut särpiä ja pajatso hakata . 
asua Praha yli kaksi vuosi . tietää mikä tarkoittaa ylistää kaupunki nähtävyys . hieno , historiallinen paikko ja se lisäksi myös hyvä ja edullinen olut , maailma paras ! 
Korfulta kokemus ? ? 
niin ... olla kukaan käydä Korfulla ikinä ? ? ? kertoilla minkämoinen koetellamuksia olla sieltä ? olla sellainen paikka että kannattaa mennä . viime kesä tulla olla Retymnonissa Kreeta ja se paikka voida kyllä suositella . 
olla syksy , ja paras rantalomakohde mikä olla olla ! vihreä saari , ja meri turkoosi kuin Aasia ! ystävällinen ihminen , paljon katsoa , luostari , linna jne . detalji talo , joka mm.Henry Miller olla asustella , ja kivenheitto Albania . puhdas ja kaunis , ja paikallinen elämä pikkukylä . suositella lämpimästi . 
kiva paikka vaikutteli Korfu kertoa peruste . sinne siis seuraava kun etelä käydä matka ... mutta merkillinen kuinka vähän täälä matkaillaosasto olla olla juttu ko. saari . kaikki olla käydä Kreeta , Roodoksella tai Epsanjassa , mutta harva Korfulla ( ? ) . 
hei ! käydä viime kesä Pargan matka yhteys Korfulla . voida käydä lukea kokemus os. http://maa.se8.org 
hauska matka ! 
valitettavasti nyt ei toiminukka tuo sä antaa linkki . olla se koko osote ? ? Ku aina mä kone ei tulla ku pelkkä valkonen ruutu ( ? ) . mutta kiitos aktiivisuus anysay . :) 
Sonera matkalukku palsta olla olla juttu viime vuosi Korfusta . löytyä sieltä arkisto . 
hei käydä Korfulla viime elokuu ja voida suositella lämpimästi . asua Aharavin kylä saari pohjoinenpuoli ja kaksi viikko kulua mukavasti . minä olla vuokra moottoripyörä 3 päivä ja skootteri 5 päivä . kiertää saari joka kolkka . saari löytyä paljon rauhallinen ranta ja kiva pikkukylä . esim. kassioppi kylä koillinenpuoli saari . saari olla myös suuri Agios Ioanniaksen vesipuisto . joku olla kehua majoitus Gouvian kylä Kerkyran kuve . hauska matka . 
Turkkin matka 
lähtö suunnitella kannattaa käydä Amnesty international sivu tutustua se , miten maa ihminen olla tapa kohdella . 
Turkki mennä vain valistua täysidiootit ! 
fiksu ihminen , laittaa lista maa , joka saada matkustaa . kukin maa olla puolustaa oma " demokratiaansa " . Turkki olla pieni vähemmistö , joka kapinoida maa hallitus vastaan . tavallinen maa kansalainen saada kyllä elää melko rauha , joskin ehkä maaseutu alkeelisissa olo . 
ihan sama voida sanoa kauko-itä maa joka olla pullo lapsiseksi YM YM.... 
Irlanti 
kaikki joka olla käydä joskus irlannissa niin voida kertoa kaikkee ? esim. mikä päin irlantia olla ja mikä pitää paikka . Millasia ihminen ja hintaluokka .( olla paljon eroo suomi ja olla kallis / halpa . ja paljon meno-paluu tulla suunnilleen maksaa kesä ja halpa vaihtoehto . ja majoitus kans jokin . kiitos se joka viittii vastata . 
ei osata sanoa lento hinta , mutta Irlanti hyva majoitusvaihtoehto olla B&B ( bed &breakfast ) , joka olla paljon halpa kuin hotelli , ja ainakin oma mielestani paljon mukava . melkein kaikki B&B huone olla ' ei suite ' ( oma wc/suihku ) . jos haluta majoittua viela halpa , niin hostelit olla kuulla mukaan siisteja , tosin oma huone ei sitten olla .. 
hintataso olla kai suhteellinen lahella Suomi hinta , tosin tietty asia olla halpa ( esim. pubi kayminen ! ) . ihminen olla suuri osa ystavallisia . 
eka kerta Irlanti tulla esim. viikko Dublin jaksaa varmasti kiinnostaa , mutta jos haluta kayda useammassa paikka , niin esim. Galway ja Cork olla katevia ja nakemisen arvoinen kohde . 
http://pub13.ezboard.com/fbraydirectorymatkakokemuksiairlannista 
haluta tieto paikka 
olla lähtö agiokseen toukokuu loppu . ajatella , että uimavesi voida jo olla uimalämpöinen . tietää joku kertoa hyvä vinkki paikka , joka kannattaa mennä ja minkälainen paikka olla muuten . aiemmin olla käydä vain rhodoksella elokuu . lähteä nyt lapsi kanssa ensikertaa . 
olla ( isä , äiti , kaksi tytär 6 v. ja 10 v. ja mummi ) muutama vuosi sitten Agios Nikolaoksessa , aikakohta olla syyskuu loppu . hotelli olla Mare aivan Kitroplatia-rannan vieressä , muutama sata metri päässä pohjaton järvi . ranta ei olla mikään lapsiystävällinen , pohja pikkukivi , joka päällä olla kurja kulkea . mutta vesi olla puhdas . pari kilometri päällä olla parempi Almyros-ranta . lähellä Hersonissosta olla Aqua Splash –vesipuisto , mikä varmaan kannattaa käydä . 
ruokapaikka löytyä joka lähtö , mutta edullinen löytyä , jos viitsiä kävellä vähän kauemmaksi pohjaton järvi . 
hauska matka ! 
Almiros huoneistohotelli 
olla kukaan kokemus tämä hotelli . hotelli vaikuttaa hyvä ( 4+ ) . jotenkin tuntua hinta puolesta outo . toukokuu loppu kyllä olla joka paikka joku verran edullinen . 
saksa matka tieto .. 
voida joku ystävällinen ihminen kertoa matka saksa ? siis kaikki sellasta mikä ei kirja lukea . esimerkki ihminen , tunnelma , yöelämä , ruoka , mikä kieli pärjätä jne .. kaikki mahdollinen tieto olla tervetulla ! :) 
mä olla pari vuosi sitten matka Saksa koulu järjestää retki viikko verran . ja koko matka olla aivan mahtava ! 
asua perhe joka olla oma ikäinen majottajan lisäksi hän vanha sekä kaksi nuori sisko . 
oma ikäinen ( silloin 14v. ) saksalainen nuori englanti kieli taito tuntua olla keskimäärin hieman suomalainen englanti kieli taito huono . mutta hyvin tulla toimi . yhteinen ymmärrettävä kieli olla aikalaki englanti ja saksa sekoitus . minä kaksi vuosi saksata lukea se onneksi ymmärtää muttaei osata puhua juuri ollenkaan . 
myös ostos pärjätä hyvin englanti . mutta kannattaa silti muistaa ennen kassa meno laskea riittää raha ostos jne . kun vieras kieli kuitenkin olla hieman vaikea asia setviä . 
kaupunki ym. liikkua ei onneksi joutua kuulla minkaanlaista haukkua . kun taas saksalainen olla täällä Suomi vastavierailu suomalainen osoittaa tyhmyys ja huudella kaikenlainen ilkeys . se tosin mahtaa olla kaupunki kohta . 
ruoka olla ihan hyvä . ei tietää syödä Saksa suunnilleen ollenkaan " terveellisesti " . minä nimittäin tarjota joka päivä pitsa , pasta , nuudeli , yms . leipä olla aina vaalea leipä . sama sanoa muu matka olla ruoka . 
Saksa syöminen jäädä kaipailla keksi , jäätelö ja suklaa . maista ihme jos siellä päin liikkua ! 
yöelämä ei päästä matka aika tutustua kerta . joten se ei osata mikään sanoa . 
kuitenkin Saksa voida ostaa viina ja tupakka alaikäinen . se etu moni suomalainen käyttää hyvä matka aika . tupakka-automaatti olla pitkin katu . ja muuten tämä " pahe " olla halpa kuin Suomi . 
minä vierailu kuulua tutustua niin suuri kuin pieni kaupunki . kannattaa ehdottomasti tutustua nähtävyys monipuolisesti . kirkko ja museo olla yllättävä mielenkiintoinen vaikkaei minä normaalisti semmoinen paikko saakkaan . 
toivottavasti tämä nyt olla edes vähän apu . mutta ainakin minä ihastua Saksa se määrä että tarkoitus olla päästä sinne vielä uusi kerta ! 
voida ystävällisesti hieman tarkentaa seuraava asia . lähteä reissu auto , vai mikä . lähteä yksin vai mahd . puoliso tai perhe kanssa . ikäluokka . minnepäin Saksa ajatella suunnistaa . maaseutu , pikkukaupunki vai esim. Berliniin . suurkaupunki liityvissä asia ei voida neuvo , mutta luulla että muu kyllä . olla asua 5 vuosi Saksa , ja aikoa asua edelleen . eli pieni tarkennus bitte . 
matkasuunnitelma ei olla vielä tehdä , sellanen ajatus olla vain tuolla takaraivo .. :) meno se verran , ettäei oma auto aina , ehkä lentokone ? kummatki 20 vee . voida sanoa , että kannattaa mennä jokin pieni kaupunki , vai sitten just johonki esim. Berliini ? kumpi olla enemmän katsella . minä haluttaa tietää yleisesti sellasta tieto Saksa ns. nippelitieto , eli millasii ihminen , minkalaisia nähtävyys jne . kaikki sellanen palaute olla tervetulla , joka arvella olla hyvä tietää Saksa .. kun todella minä ei olla miettiä matka se tarkemmin , ajatus vain että olla mukava lähteä .. kiitos vastaus ! :) 
jos haluta päästä raha ero , mahdollinen nopeasti , mennä Hampuri , Berliini tai jokin muu suurkaupunki . oma auto kannattaa tulla . saada kokea tämä nopeusrajoittamat autobahnat . kaikki ruuhka . tosin , tämä kesä ajatella , luulla ettäei autopaikko enään löytyä , korkeintaan Fin-Jetiltä , mutta se olla kalle . itse joutua tilata autopaikka Suomi , jo edellinen vuosi . jos kuitenkin päättää lähteä reissu auto kanssa , niin kirjoitappa . antaa lisä ohje . kirjoittaa että tulla tänne mahdolliseasti lentää . ei huono idea . Kelaappa Lufthansan sivu . tytär löytää sieltä nuori ( alle 24 v ) tarjous . suomi Saksa , 85 € ja Saksa sisäinen lento 45€ . jos haluta tehdä matka mahdollinen halva , mennä jokin , suurkaupunki laitama . heittää lisää suunitelmistanne . PERA 
poiketa sveitsissäki samalla vähän alppi katsastaa 
moi ... tämä vähän vinkki saksa matka varten ... itse olla olla viime vuosi aika 3 eri kerta ja mennä koska vaan uuestaan . mä mennä itse jokin iso kaupunki , esim. berliini olla aivan varmasti kokea arvoinen ja sieltä löytyä tekeminen jokainen maku ... shoppailu , yöelämä , kulttuuri , historia ... ihan se mukaan mikä itse olla kiinnostua ! ja ihminen olla aivan ihana ... moni olla kiinnostua mikä tulla ja toivottaa tervetulla uuestaankin ja ihminen olla tosi helppo tutustua ... ( varsinkin miespuolinen sellainen ) ... eli kannattaa lähteä ja se lentää ei olla huono idea . lippu ei olla kallis etenkään nyt kesä ... juu , ja ilma olla mikä mahtava , itse kun olla lämpötila nousta 30 aste , eli rantaelämä olla ! eli ei muu kuin hauska matka ! ! ! 
jos saksa olla tulo niin tietysti 10 vuosi München asua suositella Baijeri . München olla hyvin kaunis kaupunki ( 1,3milj asukas ) , toisaalta taas ei olla lain pitkä matka kaunis baijerilaismaaseudulle tai jopa päivämutka alppi joka olla kesä erittäin hieno . saksalainen olla ihan jees popula , täällä olla oikein mukava olla . jos hotellihuone olla vailla niin kertoa milloin olla tulo , mä olla sellainen takatasku :) 
Hej ! ! 
mä olla tämä hetki Saksa vaihtarina . asu n.70km pää Berliini , joten siellä tulla vierailla kieltämättä aika usein . ensimmäinen asia , mikä rakastua Saksa olla ihminen ! ! aivan ihana , niin ystävällinen ja mukava ! ! tunnelma olla myös hyvä , itse pitää Saksa todella paljon . asu 400 asukas pikkukylä , tämä ei ehkä kannta katella , mutta pieni kaupunki kylläkin . käydä koulu 30 000 asukas kaupunki . Itä-Saksassa voida jokin mieli nähdä II maailmansota jälki , voi se , mutta minä mieli positiivinen tapa . Useimmat rakennus olla uudelleenrakennettuja ja todella kaunis . kaupunki ei olla miten " kylmä " tämä puoli . mutta ehdottomasti Berliini suositteleln ... ihana kaupunki ja sieltä todella löytää kaikki ! ! tosi Bayerikaan ei varmasti huono vaihtoehto olla , se vaan puhua siellä ihan ihme murre =) mutta ihminen olla maailma ilosimpia ja ystävällinen ! ! Englanti useimmat puhua , mut mä olla pärjätä ihan hyvin saksa ;) vitsi vitsi , kyllä täällä englanti ja heikko saksa tulla toimi valtamainio , hyvä elekieli olla myös plussa ! ! ruoka olla vähän outo , mutta ei nyt aivan kauheen paljon erilainen , ku Suomi . olut olla hyvä ja halpa ja yöelämä ihan maho hienoo !!! hyvä maa olla valita , tervetulo ! ! 
olla siellä Saksa jokin " kotka pesä " tai Suomi Serenan kaltainen nähtävyyksi ? esim. ? mikä paikka kannattaa käydä katsomassa.Itse mennä vuosi 2003 syksy Saksa . kierrellä iso ( n.30 henk ) porukka kaupunki toinen . nytten kaivata matkaillakohde vinkki joka jaksaa olla pitkä kuin 1-3 tunti . 
lähde halva Wien ! 
myydä oma SAS lentolippu Wien ja takaisin Helsinki . lippu lentopäivä ei enää sopia minä ei se voida vaihtaa , mutta matkaaja pystyä vaihtaa . lähtö olla 15.5.2002 klo 15.00 Helsinki ja paluu 30.5. klo 20.15 Wien . lento olla suora ja se lentää Austrian Airlinesin koni . hinta matka olla vaivainen 250 euroo . ottaa yhteys : Kimmo , 040-7216329 
RHODOS-nuoriso-pojat 
olla kukaan tutustua rhodoslaisiin nuori esim. Mario , Damianokseen , Feimiin , Romeoon , xakaniin ? ? kiitos 
aika vaikea kysymys ... olla tää tyyppi mikä ikäinen ? työ jossain ? nimi olla aika erikoinen ... 
nuori se olla , ikä 15-18 ... ei olla työ mikään kai ... . 
etsiä poika remupaikka 
kokoontua vuosittain kaveri kanssa . minä olla kuusi mies . pitää kilpailu ja tietenkin humala . etsiä paikka joka saada saunoa ja rellestää rauhassa.meteli voida olla kova . aikakohta olla elokuu loppu mökkikausipäättäjäinen jälkeen seuraava viikonloppu . kiittää neuvo 
lisätä vielä tämä etelä-pohjanmaa 
teneriffalle 24.5 
Hello ! lentolippu olla jo maksaa eli meno olla ja ihan yksin ! eli jos olla sama aika meno teneriffalle tai tietää joku joka mennä tai olla tulos kesä ni olla kiva saada jokin seura ... yksin meno vähän jännittää ! työ tarttis saada Playa de Las Americasista eli jos olla jokin vinkkei työ ja asunto ni kertoa ! myös kaikki tieto vastaavasti Ibiza kiehtoa ku sinne pitäs poiketa ! 
moi ! ! 
kirjottelin sä jo tonne soneraplazalle ... vastailla jos kamu matka kiinnostaa ... täs olla tää osote viäl kerran:tenerife_2002@hotmail.com 
ja ei olla muuten ainu joka yksin meno jännittää ... =o ) 
lahjakortti myydä ! 
myydä Fritidsresorin lahjakortti hinta 150 € , arvo 223 € , aikapuute takia . matka varata viim.2.6 . eli lahjoittaa 438mk! psiren@abo.fi 
P.S. asua muuten turku . 
huono tarjous , lahjoittaa ? tarkoittaa kai ,että hävitä vähä jos joku pelastaa sä enempi tappio ? itse ei olla kärsiä penni .. ? 
lahjakortti myydä ! 
myydä Fritidsresorin lahjakortti hinta 150 € , arvo 223 € , aikapuute takia . matka varata viim.2.6 . eli lahjoittaa 438mk! psiren@abo.fi 
asua muuten Turku . 
lahjakortti myydä ! 
myydä Fritidsresorin lahjakortti hinta 150 € , arvo 223 € , aikapuute takia . matka varata viim.2.6 . eli lahjoittaa 438mk! psiren@abo.fi 
asua muuten Turku . 
lahjakortti myydä ! 
myydä Fritidsresorin lahjakortti hinta 150 € , arvo 223 € , aikapuute takia . matka varata viim.2.6 . eli lahjoittaa 438mk! psiren@abo.fi 
asua muuten Turku . 
niin siis euro ( kun ) .. =) ? ottaa yhteys ei antaa numero tänne joten saada katuosoite ... Vilpunkatu 2 a 1 02230 Espoo . 
-Mariel- 
jenkki syyskuu ? 
hei kaikki , 
sattua sellainen ihme että joku olla matka syyskuu sama suunta kuin minä ja ystävä .. Reissailemme jenkki viisi eri osavaltio : Colorado , New Mexico , Arizona , Nevada ja Utah .. ja reissu aikoa olla kolme viikko .. 
jos joku olla sama suunta sama aika , olla kiva vaikka treffata matka varrella .. tai jos joku olla joskus matkailla siellä päin , kertoa kokemus ja vinkki :) 
olla noki valtio tulla ajella . pitkä päivämatka olla tieto , aika harvaan asua alue kysymys . käydä nyt katsoa ainakin Grand Canyon ( etelästäpäin kuulemma komea , itse olla pohjoinenpuoli ) ja Carlsbad Caverns . White Sands olla mielenkiintoinen . sinne pääsy joutua toisinaan odotella , jos olla ohjuskoe . ja poiketa pois moottoritee , vanha tie olla mielenkiintoinen . nähdä enemmän sulkea huoltoasema ja kahvila kuin luulla olla . 
itse ei olla kaynyt missata tuo valtio ( asua teksasissa ) , mutta ajatella antaa jokin vinkkia tannetulemisen takia . ottaa jokainen mahdollinen hyvinkattava vakuutus . taka jos sairastua tai jokin sattua , olla hoito tajuton kallis . myoskin , muistaa ajaa varoa ( jos auto kierrellä ) . taka ( ainakin teksasissa ) ihminen eivat oikein osata ajaa , ja tekevat vaikka minkamoisia hullu tempaus . ja varoitus : new meksikossa ja arizonassa olla sitten todella kuuma kun sinne mennä ! eli pitakaa paljon vetta mukana . pitakaa hauska , mutta olla varovainen ! :) 
Bordeaux ? ? ? 
pistää jokin tieto Bordeaux'sta . Milla kaupunki , kaupunki seutu / ympäristö , ilmasto ? ihminen , yöelämä ? tai mikä vain mieli yleensä juolahtaa Lounais-Ranskasta . jos vaikka sinne suunnata ensi kesä loppu . 
itse olla kun kauoungissa kesä 98 pari päivä . kaupunki olla mukava ja yksin matkustella saada heti puisto ym seurata . tavata mm erittäin mukava nuori ranskamies joka kuljettaa mä auto ympäri kaupunkii . halpa majotus löytyä nuorisohostellista ja se olla kyllä siisti mikä olla ikinä nähdä . tsemppi matka ! 
auto Tanska 
tuleva kesä . hyvä vinkki kaivata leirintä-alue ja muu majoitusvaihtoehdoista.Kokemuksia lautta Tanska sisällä . päästä se mukaan helposti kun ei haluta varata paikka koska se sitoa liikaa aika-tauluihin.Yleinen hintataso yms ... . 
Nordstrand camping Frederikshavnissa olla ihan OK , ei Tanska olla sattua huono leirintäalue vielä kohta . lautta olla aina päästä ilman paikkavaraus , ja aina olla olla tila juuri lähteä lautta . hintataso olla suunnilleen sama kuin Suomi . Skagenissa kannattaa pistäytyä . länsirannikko hiekkadyyni olla upea . Legoland olla must , samoin myös Kööpenhamina . ihminen olla ystävällinen ja maisema mukava . 
Vuonna-97 perhe kanssa Jyllannissa ja Kööpenhamina 1 1/2 viikkoa.Tanskassa löytyä moni camping-alueita.paitsi jos yöpyä esim.hostelleissa.Kannata varata etukäteen . siellä olla paljon maksullinen lautta maaseuduilla.Varaa riittää käteinen . saada tieto esim.Suomen retkeilymajajärjestö eli SMR ry. osoite:www.smrnet.org . sieltä saada tanska esitteitä.esim.hostelleista . tanska olla hieno maa .... 
tanska olla hyväja helppo matkaillamaa , vaikka hintataso osin jopa Suomi kallis . lautta ja iso Beltin silta olla maksullinen , siksi kannattaa hankkia etukäteen Tanska karsi , joka lauttayhteys . Useimpiin lyhyt lauttamatka ei varaus tarvita , poikkeus lomaruuhkaviikonloppu pitkä reitti . jos määränpää Tanska ei tarkoitus jatkaa pitkä Keski-Eurooppaan kannattaa esim. ajaa Tukholma Göteborgiin , ottaa lautta Frederikshavniin , katsoa Jyllanti ( Skagen , Limfjordin ranta , Aalborg , Himmelbjergin seutu , Århus , Ejer Bavnehøj , Horsens , Billund ( Legoland ) , Ribe , Rømø , Tønder , käydä ostos esim Saksa Flensburgissa ( iso ostari kaupunki ulkopuolella ) , pohjoinenmaalainen historia Saksa puoli myös olennaisesti liittyä Schleswig ja se vieressä olla Haithabun/Hedebyn museokylä . takaisin Aabenraa , Fredericia , Middelfart , Odense , Trelleborg ( vanha viikinkilinnoitus , ei paikkakunta Ruotsi , sijaita Sjællannissa lähellä iso Beltin silla Sjællannin pää ) , Køge , Købis , Roskilde , Hillerød ( Frederiksborgin linna ) , Fredensborg ja Helsingør , joka takaisin Ruotsi . Bornholmia luku ottaa olennainen Tanska tulla nähdä ja Ruotsi-Tanska lautta luku ottaa ainoa maksullinen yhteys olla iso Beltin silta , joka henkilöauto maksaa tuo 240 DKK. 
terve 
kosmopoliitti 
uisko@hotmail.com 
Ite käydä auto Tanska 5-6 kerta . osa reissu läpiajo euroopas mutta pari kerta jäädä vaan Tanska . eka olla pelkästään vaja viikko köpiksessä ja viime kesä kymmenpäivä reissu ympäri Tanska . paljon tieto saada Viking Linen ja Silja toimisto ( hyvä esite campingalue , nähtävyys ja laivalippu voida ostaa etukäteen ) ja internetti löytyä todella paljon tieto , unohtaa matkatoimisto . tanska löytyä ympäriinsä paljon camping alue ja voida rehellisesti sanoa , että taso olla todella korkea ja palvelu loistaa . Viimekesän elokuu 1. viikko reissu olla teltta kanssa reissu mutta säkä ei suosia niinpä siirtyä pari kostea yö jälkeen mökki majotukseen . ei varata mikään paikka etukäteen vaan katsoa reitti C-alue ja 1-2 " varapaikka " joka sitten vaan kysyä : olla tila ? ainoastaan kerran joutua lähteä seuraava alue . reitti olla seuraava : Tre => Turku=> Kappelskär => Tukholma => Jöngöping => Helsinborg ( saada suoraan varata paikka ajaa lautta , lippu voida ostaa esim. Vikingiltä mutta olla ostaa myös sieltä . ei olla ajaa vielä se uusi silla kautta Malmö-köpis se tuo lautta olla varsi otetteva vaihtoehto ) => Helsingör => Köpis ( kannattaa valita moottoritie sijasta rantatie( strandvej ) aivan loinentapa hieno tiepätkä , paljon nähdä ) . ennen Köpiksestä Roskilden kautta ( hieno/iso / korkea isonbeltinsillan kautta , maksullinen ) Odenseen . Odenssessä esim :iso Zoo , H.C . Andersseenin talo ja paljon muu . sieltä Legolandiin . ( ei kannattaa välttämättä mennä lähin camping alue tod.näk. täynnä vaan lähimaasto löytyä usea muu c-alue ja huom. huokea ) Manner Tanska länsiranta ( tyypittää hieno hiekkaranta ) kautta ajaa aivan pohjoinenkärki . matka Legolandiasta pohjoinenkärki olla vanha linna , pieni kylä , paska haju ja paljon muu nähdä . Hirtshalssissa olla valtava akvaario ,itse kaupunki olla viihtyisä , kalastussatama , hiekkaranta ja c-alue olla iso , siisti , hyvä palvelu , aivan meri ranta eli hieno . Pohjois kärki turistirysä , kannattaa käydä . sieltä ajaa Frederikshavniin päivä joka lautta ( lippu ostaa etukäteen , ei välttämätön , huom ! hinta vaihdella muutama sata kruunu pari tonni riippua aikakohta ) Göteborgiin . joka mutka kautta takas Kappelskäriin ja suameen . hinta taso lähes sama kun suomi . bensa olla muistaa pari kymmenen penni halvenpaa . tie hyvä ajaa ja ajokulttuuri kymmenen kerta parka kuin suomi . huomio ajaa polkupyörä ! varsinkin risteys ja liikennevalo ! ! minä ( 2 aik. ) olla mukana peräkoukku pyörä joka olla todella helppo ajella kaupunki . ulkona ei syödä kun pari kerta kun tehdä ruoka suurima osaksi itse joten arvioida se olla sama luokka kun suomi . Legolandia makso muistaa 120mk/aik.( sis . kaikki alue olla huvittelu , paitsi ruoka , myydä jokin perhelippujakki ) , olut halpa ja hyvä ja se kannattaa ostaa kauppa , baari kallis puoleinen . reitti kannattaa suunnitella huom. suuripiirre etukäteen ja katsoa esite majoitusvaihtoehto reitti . lautta ei tarvita ostaa / varata lippu etukäteen josei merkitä erä , vältää ruuhka-aika eli lähinnä työmatka aika . kaikki kaikkiaan hieno maa , kannattaa todella mennä katsoa . (mikkto69@suomi24.fi ) 
Viro leirintäalue ? 
olla Viro telttayöpyä tarkoittaa leirintäalue ? mikä tasoisia/hinnat ? kokemus ? 
Viro olla lukuinen mahdollisuus telttailu . ensinnä varsinainen leirintäalue , joka olla useampia Pärnun ympäristö , Tallinna tuntuma , Peipsin ranta , otepää sekä saarimaa , hiisimaa ja Kihnun saari . muualla se löytyä , mutta hajanainen . ongelma olla , ettäei se olla aina hyvin merkata . viro mennä kannattaa ostaa erilainen maakunta turismikartta , joka olla merkata myös leirintäalue . myös mikä tahansa maalainenmajoitus piha saada usein pystyttää teltta vaikkaei mikään leirintäaluekyltti olla pystyssä . jokamies oikeus voida teltta väliaikaisesti pystyttää melkein mikä vain . telttailu olla perinteisesti Viro persaukinen nuoriso harrastus ja siksi useimmiten telttailu olla halpa , tosin hinta saattaa suuresti vaihdella . sana Kämping ymmärtää pieni maja ilman mukavuus , telk taas olla teltta eli jos paikallinen kysyä ottaa kämpingun se tarkoittaa pikku mökki ( 100-150 EEK/nenä yleensä ) . telttailla saada usein jopa 25 EEK/nenä ja se yleensä sisältyä suihku ja muu saniteettipalvelu käyttö . lisäkysymys voida esittää uisko@hotmail.com 
terve 
kosmopoliitti 
EU tuonti-rajoitus ? 
kuinka paljon arvostaa tavara esim. astia tai kamera saada EU alue tuoda EU ulkopuolelta ? pitää ostokuitti säilyttää ? 
veroton tuonti EU ulkopuolelta : matkustaja saada tuoda muu kuin määrällisesti rajoittaa tuote tulli ja verka enintään 175 euro arvo . tämä arvo sisällyttää kuitenkin maa tuoda olut arvo . tuominen arvo pidetä ostomaa vähittäinenmyyntihinta , joka matkustaja olla vaatia osoittaa ostokuitti tai muu luotettava tapa . tuominen tullittomuus ja verottomuus edellyttää , että tuonti olla satunnainen ja ettäei se olla määrä ei luonne kaupallinen . em. teksti löytyä " tullimääräys matkustaja " esite . 
oikein nimim. vastaus kertoa , mutta aina riippua mikä ja miten tulla . periaate raja olla 175 € , mutta joutua tili vain jos tulli napata sinä tarkistuspiste . jos esimerkiksi tulla EU ensin muu maa kuin Suomi ei olla todennäköinen , että tulli kiinnostua tuomi mikäli se ei olla silmiinpistävä paljo . toisaalta jos matka olla olla niin pitkä , että olla käytäntö asua EU ulkopuolella , voida anoa muuttotavara tuonti kaikki henkilökohtainen omaisuus . jos taas olla tuoda esim astia lähialue , voida tuoda se useammassa erä tai jakaa kanssamatkustaja . tavara , joka arvo tullimies ei osata määritellä ( kamera osata , astia ei ) , voida aina asnoa " ostaa se basaari 50 € maksaa , ei sieltä mikään kuitti saada " tms . 
EU tIUKAT yksityinenhenkilö tuontirajoitus ei olla vapaa kauppa henki mukainen ja se se voi noudattaa joustavasti . ( yksityinen mielipide ) terveisi kosmopoliitti 
Kreeta 
olla lähtö kesäkuu puoliväli 3 kuukausi työharjoitella Kreeta , Hersonissokseen . kiertää kesä aika varmaan Kreeta muuten , ja ottaa ilomieli vastaan tieto ja kokemus Kreeta , sekä " vinkki " matka varten . 
suurkiitos etukäteen ! 
thaimaa vietnam ... 
olla kukaan käydä omatoimimatka thaimaa esim. vietnam ? miten mennä ? lippu hinta ? 
thaikuu Vietnam päästä suht helposti . ei kun paikallinen matkatoimisto , yleensä se kaupata jokin viisi päivä reissu tuo 300-400 taala hotelli ... tosin ostaa 200bht:lla opas itselles , joka hoitaa kaikki puhua ym .. 
lentolippu thai toimisto ( hinta ei valitettavasti muu ) ja hotelli netti kautta ( esim. www.asiatravel.com ) , ei ongelma 
viettää itse Vietnam ( pääosa hana ) 3 kk ja kaikki käytäntö järjestely sujua oikein hyvin . lento Helsinki-Hanoi-Helsinki maksaa jokin 5000-6000 mk . hotelli löytyä aina tila , joten ennakkovaraus ei tarvita tehdä . minä kertoa , että hotelli käyttöaste Vietnam olla 5 % , joten ei nähdä mikään syy ennakkovaraus , vaikka ajatus saattaa hieman pelottava tuntua . vilkas turismiaika osua loka-marraskuu , jolloin kysyntä hotellihuone olla hieman kova . minä asua aivan ydinkeskusta sikäläinen erittäin hyvätasoinen hotelli hinta 28 FIM/yö . resaaminen maa sisällä hoitua hyvin paikallinen matkatoimisto välitys , joskin kaikki sopia asia ei aina toteudukkaan kuten pitää , mm aikataulu heittää varmasti . kaikki olla halpa , kun vaan pitää puoli . tinkiä hinta hävitä ainakin osa " länsimaalaisuuslisä " , tämä voida tarkka usea sata prosentti hinnanalennus ! ei muu kun ( tyhjä ) reppu selkä ja meno ! 
lentopelko 
tämä olla kai tavallaan oikea palsa kirjoittaa tänne , koska liittyä joka kerta jos lähteä vaikka etelä . kammota kukaan lentää ? Jos,niin kertoa mä miten se pitäs käsitellä , jos jokin jokin lääke se olla ? tietää , kurssi olla olla , mä ei mielellään sinne . 
kärsiä aika voimakas lentopelko , muttaei olla koskaan se takia jättää kuitenkaan lentää . viime kesä lentää Thaimaasees , ja koko lento olla aivan kamala , ei pystyä syödä tai juoda mikään , istua vain paikalla , nukkua koko matka aika ja puristaa käsinoja rystynen valkoinen . ei oikein tietää , mikä lentopelko johtua , koska kuitenkin tiedostaa se tosiasia , että lentää olla suhteellinen turvallinen verrata esim. auto ajaa ja liikenne . kai se olla jokin sulkea paikka kammo , ja se , etti ns. hallita tilanne itse , vaan olla toinen armo . olla itse lähtö kolme viikko päästä taas reissu , ja ajatella tälläkertaa joko nousta kone pieni hiprakka , tai sitten pyytää läöäkäriltä jokin vähän rauhoittaa pilleri . ei vaan tuo piellereitä viittisi syödä , kun sitten olla moni tunti niin tokkurainen olo . pelko sinänsä olla paha mennä mikään tehdä , Finnair kyllä järjestää lentopelkokurssi , mutta se olla aika kallis . eri asia olla jos matkustaa todella usein , silloin tuollainen kurssi kannattaa satsata . itse olla huomata , että mikään järkeily ei tilanne auttaa , ei mikään muu oheinentoiminta . olla aina ennakko kertoa lentopelko kaveri , että hän osata sitten suhtautua minä kone oikein , kun ei olla hirveä sosiaalinen tuuli . parhaiten mennä , jos saada hetkinen jutella lentoemo kanssa , ja päästä ikkunapaikka istua . ei muu kuin tsemppi lentää , yrittää voittaa pelko yhdessä ! kiva kuulla , että minä olla muu ... 
ai kun olla kiva sä vastaus ! =) no olla minä muu , joka se liitely peljätä . ainakin minä . mä olla sama,en tietää mikä olla johtuu.Min ä taas ei tahtoa ikkunapaikka , koska se vain pahentaa tilannettani.Minulla ei olla ns.klaustrofobiaa , aina paljoa.Mutta korkeapaikkakammo olla ! ! joten siksi ei ikkunapleisi mä sovi.En tietää , jotenkin vain kammottaa , ja tosi olla , minä kun matkata kuitenkin suhteellinen harvoin,en viitsiä myös mennä kurssille.Min ä olla lähtö matka vasta kesä , ja juuri viime yö mennä melkein kokonaan valvetila , hourailla hikinen tuleva lennosta.Harmittaa kun loma tulla suunnilleen painaja lento takia.Olen myös se sama mieli kanssa ettäei lääke pitäs ottaa joka vaiva ... .hmm, mutta se tietty jokainen oma asia.Olen myös itse yrittää ajatella lentää " postiivisesti " , mutta kun ei se ei.Niinkuin sanoa , mikään järkeily ei auttaa . ihana kuitenkin että kertoa mä " että minä olla täällä muu " =) ja kiittää tsemppi ! ! hauska kesä ja erityisesti lomamatka ! ! 
minä kärsiä myös lentopelko ei voi mennä istua kone ikkunapaikalla mikään TAPAUKSESSA.JA olla lähtö syyskuu resuu ja miettiä jo nyt lento ja kuinka minä pelottaa että kone pudota tai tulla ILMAKUOPPIA.HETI kun kone alkaa vähä täristää olla aivan KAUHUISSANI.ELI MINU olla Aina ennen kone nousta ottaa muutama paukku että edes vähä rentoutuinen joskus ajatella että paras keino olla ottaa unilääke että nukkua koko matka ei istua rystynen valkoinen puristaa PENKISTÄ.MUTTA sitten olla taas niin tokkura perä ettäei se KANNATA.MUTTA ikä ei tottua lentää vaikka matkustella joku VERRAN.KERRANKIN kun olla tulo AGADIRISTÄ kone moottori olla tulla joku vika kone tulomatka AGADIRIIN jo ennen kun lähteä se MAROKKOLAISET korjailla kenttä kone moottori auki ja lento myöhästyä moni tunti mutta silta ajatella että jos nyt selvitä henki tämä lento ei lentää ikinä ainakaan oheinen kone joka jääköö mainita . 
hei ! ja kiittää myös sä vastaus . =) olla minä näköjään useampi . minä olla yrittää tuo paukku otto ennen lento , muttaei saada alas.On se pahaa.Pit äisi juoda pullotolkku , jotta tulla oikeen kunnon känni , muttaei tahtoa , sitten olla vain ihan humala jos ja kun perille päästä . ja lentää ei osata myös nukkua . mutta myös minä ajatella vaikka vuosi lentää , jos matka olla vuosi pää . ei erota ,onko reissu viikko vai vuosi kuluttua.Ainoastaan pelkäämis aika vain venyä pitkä . surkea juttu . 
mutta , reissu vaan , pelko huolimatta . 
hyvä loma ! =) 
Riika ? 
Milla kaupunki olla Riika ? mikä hyvä mikä huono ? ja olla kiitollinen jos kertoa hyvä shoppaillapaikka ... ;) 
käydä Riikka neli vuosi sitten juhannus . matkustaa Tallinna Riika bussi olla halpa , tosin paikoitellen epämukava kuumuus ja kammottava huono jousitus vuoksi . majoitus löytyä mukava englantitaitoinen nuori mies avustus helposti rautatieasema lähellä sijaita edullinen hotelli ( Baltica ) . olla siellä kolme torakka kylppäri , mutta hinta olla vaan nimellinen . hotellirakennus olla komea , mutta olla kaivata pieni pintaremontti . henkilökunta puhua sujuva saksa . 
nuori puhua Latvia jokin verran englanti , mutta vanhempi väki olla opiskella aikoinaan saksa . Venäjä puhua yrittää parissa kahvila , kun muuten ei yhteinen kieli löytyä . vaikka Latvia venäläinenvähemmistö sorsia jokin määrä , ei minä tyhmä turisti aina lynkata venäjä puhua . 
vanha kaupunki restaurointi olla neljä vuosi sitten ihan alku , mutta tämä päivä mennessä luulla se edistyä jo melko pitkälle . rakennus olla kaunis , ja siellä olla paljon nähdä vaikka romanttisesti rappeutua . vanha kaupunki olla kiva pikkukahvila joka saada jokin markka kahvi ja vastaleivottu pulla . 
varsinainen liikekeskus olla uusi kaupunki puoli . siellä tuntua kahvila hinta olla korkea , mutta toisaalta sisustus ja tyyli muuten moderni ja puhdas . ostos ei varsinaisesti käydä , mutta sieltä näyttää löytyä vaikka mikä merkkituote . 
mielenkiintoinen paikka kierrellä olla kuitenkin paikallinen " ostosparatiisi " , linja-autoasema kulma levittyä todella laaja torialue ! siellä olla mikä tahansa ! lähempi bussiasema olla ruokakoju : leipä , vihannes , liha , säilyke . ja elää kananpoika ja sorsanpoikanen ! kissa ja koiranpentu tuskin sentään olla myynti ruoka ... syvemmälle torialue sisään vaeltaa tulla vasta hökkelimäsä koju koostua mustamäkitori-tyyppinen alue . tarjolla olla piraattilevy , muotikenkä ja vaate , meripihkakoru , taide , autoosa , työkalu , lelu , silmälasit , kukka ... ihan mikä vaan ! 
ei ehtiä viettää Riikka kuin yksi viikkoloppu , ja tuntua että nähdä ja kokea vain pintaraapaisu . onneksi olla se osa tämä pikavilaus kohdistua aito latvialainen perheelämä : osallistua ystävätär häät . riemukas kokemus , vaikka kielitaito estää välillä ihan täysin tajuta , mikä olla tekeillä ... 
ihastua kaupunki , ja palata sinne varmasti vielä uudelleen aika kanssa ! 
hmm .. Riika olla todella upea paikka .. siis todella ! ! olla käydä siellä 3 kerta ja joka kerta sieltä löytää jokin uusi .. koko latvia olla todella upea paikka . Riikka paras olla ihminen ! ! hän olla todella mukava .. ostospaikko olla moni , mutta tori saada kaikki mikä haluta .. vaate olla halpa .. ja tinkiä taito kannattaa osata .. se saada ihme aika ! ! Riikka olla myös hyvä bailutpaikka .. mutta se kannattaa kysyä paikallinen paremmin .. koska väärä paikka ei kannattaa mennä ! ! mutta jos aijot lähteä sinne matka , luvata sinä todella mielenkiintoinen ja ihannan matka :))) 
Riika ... ? 
Milla paikka se olla ? =) Tack jos vastata ! =) 
Koli-Lieksa 
viime kesä olla Ukko-Kolilla yö ja respa tarjota huone mukaan Pielinen ylitys laiva . ei ottaa , koska hinta olla reilusti kallis kuin itse ostaa . respa väittää hinta olla alennushinta yöpyjä . kyllä se kehdata kusettaa ... 
majoitus lontoossa 
miten majoittautua mahdollinen halva 3 päivä aika lontooseen ? ? löytyä edullinen bed & breakfast paikka kotisivu ? ? 
majoitus lontoossa ? 
miten majoittautua mahdollinen halva 3 päivä aika lontooseen ? ? löytyä edullinen bed & breakfast paikka kotisivu ? ? 
suomi merimieskirkko . eksyä sinne viime kesä , ja olla tyytyväinen . 
automobile Association siis . www.theaa.co.uk Sielta loytyy aika liuta B &B:ta ympari maa . 
majoitus lontoossa 
miten majoittautua mahdollinen halva 3 päivä aika lontooseen ? ? löytyä edullinen bed & breakfast paikka kotisivu ? ? 
tämä olla yks aika hyvä hotelli . hinta ei muistaa , mut olla aika halpa paikka . puhelinnumero ei olla täysin varma . Julius Ceasar Queens Gerdens Hyde Park London WZ 3BD 
puh. 44-(0)202-2620022 
kiitos vinkki , täytyypi ottaa selvä ... 
tämä edukas : http://www.annexehotel.co.uk/ 
Kos ! ! 
hei ! 
olla kukaan käydä häätmatka Kos:lla ja asua hotelli nimi PLATANISTA ? Milla hotelli olla ja mikä kiva nähtävyys kantsii mennä katteleen . Ps . muistaa hotelli jotenkin häätpari esim. parempi huonesijainti tai shamppanjapullo tms . olla kiva tietää etukäteen , jos jokin tieto asia . 
rhodos 
matkakohde vaihtua saikun takia bulgaria rhodokselle ja ajankohta ois heinäkuu loppu ! lämpö kaiketi riittää ja ihan ok hotelli , kahdentähdenkö se nyt olla , nimi agla ? olla tämä palsta tietoo moottoripyörä /auton tai skootteri vyokran hinta ? olla hyvä vinkki mikä suositella ? saari kävijä mieli huokua mieletön positiivisuus paikka , olla näin ? 
hei ! kyllä se niin olla , että Rhodosta parempi paikka olla vaikea löytää . olla käydä siellä 18 kerta , ja lähteä taas syksy uudelleen . kuka kerta olla siellä käydä , haluta sinne aina uudelleen . Rhodoksella ihminen olla aivan ihana , hän olla aina ystävällinen ja todella mukava ... oikein aurinkoinen ja iloinen . eli juuri se mikä ei Suomi löytyä . raha puolesta siellä ei tarvita pelätä , kreikkalainen olla tuntea rehellisyys ja varsinkin Rhodoksella varastaa olla häpeä . mutta kyllä sieltä löytyä sitten yksi muu alempi ryhmä , joka olla saksalainen . hän aiheuttaa useimmin tappelu , ja kahakka sekä kaikki huippu varastaa ruoka hotelli . Rhodoksella hotelli olla sallia mukaan ottaa marmeladi ja hedelmä , mutta ei kinkku , kakku ja leipä . ei ihme , että Saksalaisuus siellä olla out ! menomesta löytyä joka lähtö , ja kaikki maku . Elli ranta vieressä sijaita Elli baari ( alias Elli boxi ) olla todella suosittu , ja siellä aika usein esiintyä suomalainen artisti . toinen hyvä paikka olla yökerho Minuit . ruokapuoli mahdollisuus olla rajaton , ja jos tulla ikävä suomalainen ruoka , helpotus löytyä suomalainen ravintola , joka tarjoilla perinteinen suomalainen ruoka . siellä olla myös suomalainen henkilökunta . se olla muu lisäksi paikka joka kanssa järjestää tanssi . sunnuntai olla ainoa päivä jolloin ei , sillä se olla pyhittää lepopäivä . se verran vielä baari ja yökerho , että jos poistua pöytä esim.WC: hen ja lasi jäädä pöytä , niin kehottaa lämpimästi ettäei se kannattaa enää se jälkeen juoda , vaan kannattaa tilata uusi . siellä riittää tämä ns. " outo hiippari " joka kaadella erilainen huumausaine toinen lasi aina tilaisuus tulla . autovuokraamo löytyä sieltä runsaasti , ja hinta olla aika edullinen . kuitenkaan se vuokraus ei kannattaa tehdä jo etukäteen Suomi , vaan ennemmin siellä paikka päällä , sillä silloin se olla huomattavasti edullinen ja olla mahdollisuus tinkiä . suositella kiertää auto koko saari , Apolakia olla kylä joka kreikkalaisuus aidoimillaan . siellä olla todella ihana ruokapaikka , vaikka olla vain pieni kylä . koko saari kiertää ei mennä kuu n.4 tunti . Falirakista löytyä upea uimaranta , ja myöskin yksi hieno olla Zambika beach joka sijaita n.30 km Rhodoksen kaupunki poispäin . Rhodoksen kaupunki olla kaksi eri uimaranta : Elli ranta , joka olla tyyni ja rauhallinen , todella kaikki suosikki , sillä se kruuna siellä sijaita drinkki ja jäätelöbaari . toinen ranta olla pohjoinenpuoli sijaita tuulinen ranta , joka olla todella tuulinen ja karkea hiekkainen , sekä suuri aalto . Elli baari tarkka sijainti olla Mandrakin sataa . tämä taitaa olla kaikki oleellinen tieto , toivottavasti tämä olla jokin apu . toivottaa tee oikein hyvä ja aurinkoinen loma ! ! ! 
kiitos tosi hyvä viesti ! tuo tieto jo päästä mukava alku ! odottaa into jo tämä matka , vaikka aika sinne vielä olla ja mikä hyvä , ehtiä nauttia Suomi kesä paljon ! kiitos vielä sinä ! 
no hei ! kiva , jos tuo tieto olla apu . toivottaa tee oikein hyvä ja aurinkoinen loma ! ! ! 
moi ! olla Rhodoksella tuo kuukausi sitten ( 16.- 23.4. ) . vuokrata auto päivä ja hinta olla 61 € vrk , bensa hinta edullinen kuin Suomi n. 84 snt . kiertää saari ympäri ja tie olla hyväkuntoinen joten ei ongelma se suhteen . heinäkuu vuokrahinta ja liikenne olla kyllä eri luokka koska turistikausi parhaimmillaan . pari vuosi sitten olla elokuu Rhodoksella ja silloin minä olla " menopeli " skootteri , silloin vuokra olla muuttaa nykyraha n. 14 € vrk . jos päätyä skootteri niin suositella kypärä käyttö , sillä liikennekulttuuri olla " hieman " kiivas kuin minä ja toisaalta jos paikallinen poliisi sattua se tuuli saattaa rapsauttaa aikamoinen sakko ! aurinkoinen ja mukava loma auringonjumala Helios saari ! :) 
niin jos tulla mieli vielä kysymys Rodoksesta , vastata mielellään sähköposti kautta :) mä tulla melkein joka viikko muutama kysymys , itse olla hyvä kokemus Rodoksesta . 
play de las americas vai los gigantes 
kumpi sopia paremmin lapsiperhe 3 poika 7-11v . olla kokemus aurinkomatka hotelli ja muu vinkki pojille.Auto olla takoitus vuokrata muutama päivä . 
ei tietää kumpi sopia paremmin lapsiperhe , mutta oma kokemus seuraava . 
olla vaimo kanssa v. 1999 Americasissa lokakuu . viettää silloin 50 v. syntymäpäivä . kulkea myös Gigantesin ohi kiertomatka . olla pieni paikka vähän syrjemmässä Americasista . hotelli saattaa olla uusi , muuten hiljainen paikka . korkeusero hämmästyttää . Americasissa olla enemmän elämä . tämä todistaa myös smassa hotelli asua eläkeläinenleidi , joka olla matkatoimisto tarjota ensin Gigantesia , mutta jonkinverran liikuntaesteisä olla päättää vaihtaa tasainen Americasiin . haluta olla keskeinen paikka loma . vaikka Americasissa olla öinen diskomelu säestää . se siellä kyllä riittää ! riippua tietysti hotelli , mutta aivan keskusta menopaikka metelöidä aina aamu saakka . Ensihämmingin jälkeen se tottua ei se haitata kovin paljon . metelöitsijä näyttää kunnostautua lähinnä brittinuoriso . olla siellä ruotsalainen . yksi yö ei tosin meinata saada uni , kun olla joku Espanja virallinen juhlapäivä ja disko olla kiinni jo puoleltaöin . hiljaisuus hämmentää . hieno uimaranta riittää Americasista läheinen Cristianosiin saakka . koko matka n. 2..3 km olla erilainen taverna ja terassi pitkin ranta . aivan keskusta olla huvipuisto ja vesipuisto kaupunki laita . ilmastoitu ostoskeskus olla usea . shoppailla paratiisi varaus . hinta ei olla kovin edullinen aina hieno ostoparatiisi . vuokra-auto liikuvia turisti näyttää olla runsaasti . kaupunki keskusta tosin olla hieman ahdas sujuva autoilu . etelämaalainen mentaliteetti esim pysäköinti suhteen näyttää tukkia liikenneväylä melko tehokkaasti . Esimerkiksi bussipysäkki tunnistaa varma se pysäköidä auto ! bussi pysähtyä tämä vuoksi aina keskelle katu ja muu liikenne odottaa pysähdys aika . rekkakuski käydä pankkiautomaatti jättää ajokki siksi aika keskelle vilkas katu . joku hermostua odottaa ja ajella jalkakäytävä pitkin auto . 
Teneriffa Puerto de la cruzia . se olla monipuolinen paikka lapsiperhe , ja lisäksi se olla kaunis ja alkuperäinen väestö olla puoli . 
löytyä paljon viihdyke muksu , mm Loro parque ja merivesiallas . vuokra-auto voida ajaa saari ympäri ja käydä esim. Americasissa . Puertossa ei olla niin paljon meluisa diskohulina kuin esim. Americasissa . 
olla kiertää Kanaria risti rasti tämä vuosi aika ja paras kaupunki olla mieli Puerto de la cruz ja kaunein saari La Palma . 
Cruzissa sataa enemmän . johtua tee tulivuori . 
ei todella suositella tämä lapsiperhe , vaikka hieno paikka olla banskuviljelmineen ja eläinpuisto ... ranta saada uida aika harvoin ( kova aallot--> Swimming forbidden ! ) ja ei olla hiekka ... :( lapsi kaa suositella aina Ten Belii , mut sieläki olla vaan merivesiallas ... :( ( muutama kilsa pääs kyllä hiekkaranta ) Playa de las Americas olla tosi kiva paikka , sielä olla se vesipuisto Octopus ... :) auto voida sittén käydä esim. Pto . de la Cruzis ja Teidellä ... :) Ite tykätä kyllä Lanzarotestakin ... hyvä matka ny sit vaan ... . Where ever you will go ! =) 
Lanzarote olla tosi kiva paikka olla siellä 2001 helmikuu . olla noki americasin huoneistohotelli kokemus ja ruokapaikka . 
että Playa de las Americas ei olla muu kuin kallis turistikohde . ranta olla hyvä , se ei voida kieltää , mutta jos haluta loma niin se ei tulla mikään ! jos taas haluta nimenomaan uida niin sitten kai kannattaa ... ei olla lapsi turvallinen paikka , kysyä vaikka opas mikä hän suositella ! minä olla kolme lapsi , joka nuori 7 v. ja asustella Puertossa . kaikki sujua hyvin , ei edes tulla mieli lähteä Americanssiin , joka saada koko aika pelätä , ettäei joku vara ... jne . jos olla auto käyttää niin voida lähteä Las Teresitas ranta santa Cruzin lähelle , ranta hieno , ei kovin kaukana Puertosta ... 
raha se kai varastaa ei kai lapsi . olla niin paha paikka ett koko aika saada olla varuillaan ? ei joka paikka pitää pitää huoli tavara . minä käydä Puertossa jokunen vuo sitten viedä appi raha vyö laukku , mutt se olla oma varomattomuus . Pitäs aina olla raha pikkanen erotella ja pienisssä erä . 
olla ajatella tehdä vähän jekkuu pitkäkyntinen sellainen valelompakko ja se jokin jäynä . 
ei sielä olla se enempää taskuvaras kuin muu Kanaria kohde ... ja hintataso olla sama kuin muu saari / kohde ... ( eli ei enää erityinen edullinen ... ) hyvä ruokapaikka olla moni , etenkin rantakatu ... =) ElDiablo niminen paikka lähellä ranta olla toooosi hyvä paikka ... . huoneistohotelli olla suuri valikoima ! ( hotellihotelli vieressä ... ) minä olla Playa Olidissa , ja se olla ihan hyvä . muuten Minna , missäpäin Lanzarotea olla ? ;) 
hei jälleen . 
Carylle olla puerto del carmen /castilla keskitaso huoneistohotelli joka olla tenavakerho mikä myönteinen siivous olla tosi tehokas . paikka olla tosi miellyttävä kierrellä kolme päivä auto saari kaikki rauha nähdä riitti.suosittelen Tuuli olla ainu joka hiven häiritä . päätyä muuten americasiin Vista sur /aurinkomatka 2 viikko jos olla jokin kokemus niin tieto ois kiva . 
jos noki pitää valita niin Gigantes . ei olla siellä käydä , mutta se olla kuulemma rauhallinen kuin Americas . itse olla käydä Americasissa kaksi kerta , se olla enempi nuoriso bailausmesta , vaikka toki sieltä rauhallinen alue löytyä kaupunki laitama . keskusta hulina liikkua paljon kaikki maailma " yksityinenyrittäjä " ( lue:varkaita ) ja huume kaupata , tuskin kyllä lapsiperhe . mutta ottaa varma pää ja kokeilla sinä mieluummin Gigantesia . se auto päästä sitten tutkailla lähiseutu , jos Gigantes alkaa tympiä . suositella retki Puerto de la Cruzin eläinpuisto . 
uusi ... 
... ei tarvita aloittaa vasta . käyttää vastaus kohta . 
vielä 
löytyä yksin matkaaja äkkilähtö , siis niin , että saada oma huone ? 
kyllä varmaan , mutta lisämaksu se oma huone ... 
Kypros/Pernera & Protaras 
Heips ! viikko päästä olla lähtö Kypros Perneraan perhe kanssa . olla kukaan vinkki mikä kannattaa erityisesti ottaa mukaan , ostaa paikka pää , mikä tehdä 4kk ja 5v lapsi kanssa ? entä kokemus hotelli pola Costasta ? uimaranta ? ruokaillavinkki ? kaikki tieto ottaa ilomieli vastaan ! 
tää taitaa olla jo myöhä , mä hyvä ranta olla protaraksessa . jauho hiekka ja unelmaranta . lapsi puhaltaa uimapallo . kyllä olla kypros niin mahtava paikka että sinne voida mennä uudelleen ! itse olla yö nausica beachin lomakylä joka olla mahtavasti järjestää toiminta kaikki ikäisä . myös se hotelli olla oma rauhallinen ranta . 
mikä poikamies taivas ? 
kertoa NY mies tai miksiei NAISETKI mikä olla se paikka mikä olla aina lämmin ja paljo kaunis nainen , joka osa pitää HAUSKAA? olla joku käydä IBITZALLA ? 
no kuulla peruste Thaimaa .. mennä vielä itsekkin katsoa joskus . 
Pattaya , ei olla muu vaihtoehto ! ! ! 
taitaa olla huorpukin taivas , poikamies suunnata muualle .. 
mikä päin Thaimaa toi pattaya sijaita ? 
ei pitäs olla vaikeeta ... 
moro ! 
ehdottomasti Playa de las Americas Kanariansaarilla . lämmin olla ja baari olla avoinna aamu saakka . ei katsoa paikka meno tv ohjelma vetelehtijä . ykkönenpaikka mikäli nainen hakea . 
Ibizalla/San Antoniossa kesä 84-85-86 . se aika olla vielä nuori mies ja ei jäädä kyllä mikään huono muisto mieli ( toisaalta aika muisto kultaa) .Ibiza ja san Antonio olla erittäin tiiviisti rakentaa ja katu olla todella kapea ( toisaalta baari väli lyhyt ) . baari /diskoja olla todella paljon ja se aika siellä olla euroopan suuri disko ( Disco Ku ) joka aina loppuilta aukaista lattia joka alta paljastua uima-allas. nähdä siellä mm.Nina Hagenin joka se aika olla pinnalla.Turistit siellä olla kaikki nuora ja olla tulla sinne vain hauska pitää ja se piisata aina aamu kuusi saakka jolloin aurinko alkaa nousta . nykyään mikä olla lehti lukea niin paikka olla saksalainen ja englantilainen tekno / reivit pää-paikka kesäisin joka huume liikkua ja se johtua ongelma olla jo riesa paikallinen asukkaille.Eip ä olla Suomi enää järjestää valmismatka sinne johtua varmaan yllä mainita syy . http://www.ibiza-spotlight.de/nachtleben/privilege_a.htm 
poikamies paratiisi olla ihan poikamies oma mieltymys ja ominaisuus riippua . yksi tylsyys olla toinen paratiisi olla kolmas helvetti . ekstrovertti puhelias ja kielitaitoinen olla ihan toinen lähtöviiva kuin hiljainen tuppisuu . Ibiza olla kyllä hyvä menopäivä nähdä ja taantua tiettytyyppinen teknojengi oma slummi , 80-luku puoliväli taas Ibiza olla Eurooppa hyvä bileet . Pattayalla taas lähinnä thaihuora ja venäläinen turisti . tämä vähän kommentti ja suositus eri tyyppinen paikka . olla silti ero lähteä etsiä aito rakkaus , lomaromanssi , usea seksituttavuus tai huora . siksi eri poikamies viihtyä eri paikka . myös matkatyyppi vaikuttaa . haluta helppo valmismatka vai olla valmis hoitaa itse matka ja majoitusjärjestely . 
OMA-ALOITTEISELLE Gurzuf /Hurzuf Krim Ukraina kuulla Jaltan vieressä sijaita pikkukaupunki , joka heinäkuu loppupuoli elokuu loppupuoli kerääntyä tuhat 15-40-vuotiaita lomailija eri puola IVY-maita . turvallinen paikka , vapaa nainen runsaasti ja edullinen hinta . auttava venäjä taito etu mutta jos olla hyvä suplinki saada kommunikaatio muuten hoitaa . ei huora ei rikollinen . lisätieto paikka saada minä . krimi myös toinen puoli niemi elokuu alku entinen atomivoimala rakennustyömaa Jevpatorijan lähellä iso monipäiväinen bileet , joka myös meno . turvallisuus ei aivan Gurzufin taso , mutta meno taata . matka Suomi : joko Estonia Air Tallinna Kiovaan , sieltä Simferopoliin juna tai Helsinki Pietari maitse ja lentää Simferopoliin . sitten taksi , bussi tai trollikalla mikä haluta Krim mennä . 
Brasilia Brasilia vaalea miestyyppi olla nainen suosio , ja maa olla tämä hetki melko edullinen . São Pauloa ja rio de Janeiroa luku ottaa mikä tahansa suuri rannikkokaupunki olla hyvä vaihtoehto , tosin auttava portugali tai espanajan taito lähes välttämättömyys . brassi oma lomakaupunki olla parhaimmillaan silloin kun sikäläinen olla loma-aika . turvallisuus kannattaa huolehtia , sillä aseellinen ryöstö ei tavaton se maa . 
Filippiini Maa , joka paljon vapaa nainen joka haluta miellyttävä länsimainen mies seura . kaikki osata englanti ja olla ystävällinen . treffit kannattaa sopia netti kautta etukäteen mutta ex tempore löytää seura jos ei eksyä " huvikortteli " , joki löytyä seura maksullinen . tietty peruskonservatiivisuus katolisuus ja etelä islamilaisuus johdosta joten suora kevytmielinen suhde hakea normaalityttö vähän . ystävyys tai vakava suhde kyllä kelvata . ystävyys ei tarvita rajoittua aina platoninen suhde . ei kuitenkaan kannattaa lupailla liika jos ei olla tosissaan liikenne . 
Itä-Eurooppa olla täynnä nainen joka kiinnostaa länsimainen mies joko tuttavuus tai aviomies . parhai olla köyhä maa joka tarvita viisumi matkustaa , se tarjonta suuri . netti paljon ilmoitus Romania , Bulgaria , Moldova , Ukraina , Venäjä ja Valko-Venäjältä sekä Keski-Aasian maa joka iso venäläinenvähemmistö . paras tapa toimi olla tehdä sähköposti treffit ja sitten matkustaa maa ja tavata muutama tyttö . 
valmismatka helppo valmismatka olla moni paras vaihtoehto . matkatoimisto hoitaa hotelli , lento ym . tämä yleinen kohde kannattaa valita suhteellinen nuori väki suosio olla , usein sama alue olla erityyppinen kohde , joka sopia hiukan erityyppinen matkailija . bailutmesta ja nuori suosia kohde yleensä parka kuin mummo kansoittaa . tällöin tuttavuus solmita yleensä toinen turisti - joko suomalainen tai muumaalainen - kanssa . Turkki Marmaris ja Alanya perinteisesti hyvä kohde , Antalyassa tosin suurkaupunki vilkas meno . 
Kanaria saari Gran Canarian Playa del Ingles ja Las Palmas sekä Teneriffa saari pari ranta hyvä . Mallorca Palma kesäisin varma paikka samoin kuin Costa del sola Benalmádena Costa . Kreikka Rhodos perinteinen hitti . Italia Rimini-Riccione seutu . 
huora maksullinen seksi kiinnostua kannattaa suunnata maa , joka moinen palvelu olla edullinen meikäläinen hinta nähden . maailma vanhin ammatti harjoittaa käytäntö kaikkialla mutta esim Thaimaa Pattaya ( 100 km eteläkaakko Bangkokista ) , Phuketin Patong Beach sekä Bangkokissa Patpong I ja II huvikuja , Sukhumvitin sivukatu ym olla suosittu mutta maksullinen nainen löytyä nykyisin jopa reppumatkailija pääkatu Khao san . Filippiini manila löytyä oma huvikortteli ja joka ei manner haluta vaihtaa voida suunnistaa Tallinna , Pietari , Riika , Praha tai Budapest , joka kaikki maksullinen seksi tarjonta runsas . 
lähempi info eri kohde voida kysyä uisko@hotmail.com 
kosmopoliitti 
... luulla , että tietää ? ! 
kuinka matkustaa Moskova edullisesti ? siis kaipailla ihan käytäntövinkki . olla varmaan käydä siellä . juna Suomi suoraan vai ensin bussi Viipuri tai Pietari ja sieltä sit juna Moskvaan ... jälkimmäinen taitaa olla halpa vaihtoehto . 
Jeah , but let minä know , jos olla asiantuntemus aihe . 
jos minä olla tarve mennä maitse Mosse edullisesti olla ainakin Helsinki vinkkeli helppo tapa tehdä se Tallinna kautta . Tallinna mennä päivittäin juna Moskova ja se olla käsittää niin paljon edullinen kuin Tolstoi , että homma kannattaa . www.evr.ee olla Viro rautatee kotisivu , sieltä ehkä lisätä viite . 
toinen vaihtoehto , hiukan hankalampi tosin , olla hoitaa itse maitse edullisesti ( liftaus , bussi ym . ) Viipuri , joka lähteä kerta päivä , kai 23 tienoo , yöjuna Moskova . Pietari jos päästä , sieltä luonnollisesti enemmän päivittäinen vaihtoehto . 
mikään vaihtoehto tarkka hinta ei mennä arvioida koska kaikki hinta muuttua . 
kosmopoliitti 
Jeps , kiitos vinkki . jokin tuo suutau arvella itse . ajatella vaan , että jos sä olla olla heittää ihan kylmä fakta asia . mutta Venäjä taitaa olla niin epävarma maa loppupeli , että mikään varma tuskin uskaltaa sanoa ... mielenkiintoinen maa se varmasti olla ja nainen olla ääretön kaunis tai ainakin osa hän . ;) se olla se syy ihan riittämiin Venäjä matkata . 
..on Tampere .. jos siä joutua tumputtamaan niin syy katsoa peili .. 
nainen piru kaunis ja eurooppalainen mies persoja.Rikollisuus kyllä kovaa ,pidä järki pää . 
hotelli Arthur 
tietää kukaan millainen paikka olla hotelli Arthut ? voida olla kiinnostua , saada siellä hyvä palvelu ? mikä ikäinen porukka tuo suuripiirre .... kiitos. ps. olla huone siisti ? 
olla majoittua pari yö kyseinen hotelli . hotelli olla edullinen , mutta huone olla ihan hyvä hinta nähden . sijainti olla hyvä . palvelu olla ihan ystävällinen ja aamupala kuulua huone hinta . jos haluta majoittua edullisesti , ilman mikään suuri luksus niin suositella ... 
ensimmäinen suomalainen Mount Kenia 
olla puuhata oma sivu . veikka Gustafsson seuraaja ? mikä mieli sivu ? mahtaa olla kallis puuha ? 
http://mountkenia.persikka.com 
olla nyt pikkuinen myöhässa , sillä viimevuoden tammikuu seurata mtv3:n sivu kalle ja juhan kiipeily samainen kukkula . juttu löytyä sivu mtv3 ja sieltä openworld 2001 . 
kyseinen MTV:n heebot ei käydä vuori todellinen huippu vaan alle 5000 metrinen Poin Lenanalla , jonne päästä marssi . tämä retkikunta , joka sivu olla nyt linkki , näyttää kiivetä todellinen huippu , joka olla paljon vaativa suoritus . 
matka alkaa 15.7.2002 ja se edistyä voida seurata päivittäin mountkenia.persikka.comista ! 
miten matka voida seurata netti ? sivu ei se kertoa . 
moottoripyörä 
paljo maksaa ( siis tietää että paljon , mutta kuinka paljon ) maksaa moottoripyörä vuokra sanoa viikko ? 
pyörä voida kysyä esim.Auto -Bike Tikkurila jos olla " etelä " kotoisin ??? 09-3463663 Ooon oma prätkä ostaa aina sieltä ja tietää hän myös vuokrata ! ! ! varoa poro ! ! ! 
Alanya 28.8 
Kämppis hakusessa ... varata kaksi henki hotellihuone kun nainenpaikka ei olla . jos olla itsenäinen matkustella nainen ja sinä riepoa myös tämä matkatoimisto " sinkkulisä " ja resuu lähtö kiinnostaa ottaa ihme yhteys . rosa37@luukku.com 
joko olla tärpätä ? ? 
jos ei , niin Käväseppäs laitella tai lukea matkaseuralainen täältä .. http://www.smt.fi/matkalle/matkaseuraa.html 
joo kiitos vinkki .... laittaa sinnekkin ilmot . kun ei kukaan tuntua olla lähtö ... . 
HongKong 
matka Australia helmikuu , viettää 16 tunti HongKongissa välilasku takia . Eikun vaan juna kyyti ja keskusta ihmetellä ! 
aivan jumalaton kokoinen kaupunki ! ihminen olla n . 6.8 miljoona ja ei sellaseen muurahainenpesä kyllä Helsinki olla tottua ! vasemmanpuoleinen liikenne kummastuttaa , varsinkin kun se lisätä taksi , joka vähä välittää liikenne sääntö , ajaa keskusta tuhat ja sataa torvi soida . niin ja ymmärtää vasta mikä haluta kun näyttää vähän lisää raha ! 
kamala kallis paikka ! huh huh ! mutta niin kaunis olla mennä Victor Peakille , vuori joka nähdä koko HongKongin ja pitkä meri asti ( jos ei olla sumu ) koko kaupunki alkaa suoraan sanoa sademetsä ! 
kovin lämmin ei olla , tuo 20 aste ja tuuli olla aika puuskainen , mutta tahtoa mennä sinne kyllä uudestaan ihmetelemään :) 
Hongkong riittää nähdä varmasti paljon pitkä aika kuin kuudeksitoista tunti ! 
moi Aasia asua , myos Hongkong asua olla pakko kommentoida kertomusta . Hongkong taksi ymmartavat kylla paasaantoisesti englanti ja noudattaa liikesaanto . Eivatka toottaile jatkuvasti . ajaa varmaan katu leveys huomio ottaa aika luja , sita ei kiella . tulla kaymaan Pekingissa , niin naet taksikusekja , joka eivat todella noudattaa liikennesaanto , ajaa kuin hullu ja harvoin tietapa , mikä olla meno . 
käyttää taksi 2 kerta , ensimmäinen kerta taksikuski olla nainen , joka ei puhua englanti , ei aina ennen kuin avittaa lompakko nyöri . toisekseen hän huutaa ikkuna auki ja tööttäili mm yksi rekkakuski joka pieni hetki joutua peruuttaa tie , joutua siis odottaa n. 10 sekunti , että mies väistyä . hän ruveta meuhkata minä , kun maksaa minä tippua hiukan raha taksi penkki ja nainen joutua odottaa ehkä n. 20 sekunti , kun kerätä raha pois . hän olla niin kiire jatkaa matka . 
toinen kyyti kuski olla mies joka ei puhua minä takaisin kuin kiinata , mutta ymmärtää minne haluta kun näyttää kartta . ajokortti minä olla olla pari vuosi joten ymmärtää kyllä liikennesääntö ja jos tie olla 3 kaista ja se olla 5 auto , jokin olla kyllä pieli . töötätä ja huudella ulos ikkuna hän tunkea jono väliin vaikkaei se tila olla olla . 
uskoa kyllä , että Peking olo olla vielä paha , mutta kyllä tuo vuoristorata melkein paha olo tulla . 
ei kuitenkaan ottaa se negatiivisenä kokemus , vaan kulttuuri säväys :) 
viettää kiina viime kesä ja taksi tulla ajella . kattaa katselmus ( Shanghai , Peking , Suzhou , Nanking , Hangzhou ) jälkeen tulla se lopputulos että sekopäinen kuski löytyä semmosesta pitäjä kun Hangzhou . 80 lasi semmoinen 1.5 kerta auto leyistä kauppakuja joka olla ( kuten ny kiina muuten ) muutama natiivi ystävä . ikä ei olla pelätä enempää . 
mutta ei se taksikuski mä mieli paha olla , vaan se , että taksi ei voida käyttää turvavyö . se kun tupata jäädä semmoinen musta likarantu vaate kun vaate . 
Australia 
no tuo äskeinen HongKongin pysähdys jälkeen , matkata Australia " sunny capital " , Pearthiin :) 
aivan uskomaton paikka ! lämpötila olla 37 aste ja se lämpö tuntua niin hyvä ! aussiystävä , kuka luokse mennä , olla järjestää minä kunnon aikataulu ja koko kolme viikko matka olla täysi toiminta ! 
Tli nähdä kenguru , villi sellainen , kun olla telttailla Margaret Riverillä , kenguru tulla aina hämärtyä syödä ruoho teltta-alue , ja ei se voida edes hammas mennä pestä kun se iso uros nousta pystyyn uhata näköinen ! yö herätä aina satunnaisesti se kun kenguru kompastella teltta naru :) 
käydä myös Parasailing , eli sellasella " laskuvarjo " moottorivene perässä :) aivan uskomaton hauska ! 
käydä myös paljon snorklaamassa , vesi olla aivan uskomaton värinen , turkoosi ja siellä olla aivan älytön kaunis riutta kala ! villi delfiini tulla pari kerta uiskennella kansa minä olla snorklaamassa ! 
käydä myös uida hylje kanssa ja sellaiseesa aquariumissa joka kävellä putki ja hai pyöriä ympärillä ! 
käydä myös sellainen Monster Truckin kyyti aavikko ylös , alas ! siis sellanen mega-auto , joka pyörä olla 2 metri korkea ! 
käydä yös tutustua Fremantlen vankila , joka olla vielä hirttoköysi paikallaan ... kuolla puhe olla käydä myös telttailla Rhottnestin saari ( minä olla 4 tyttö ) ja leiriytyä vahinko aboriginaali vanha hautausmaa ! nukkua hyvin kun 360 kuollut ihminen maata alla ! 
yöelämä olla aika vauhdikas , yö olla niin lämmin , että bileet jatkua samanlainen katu :) " brittibändi " Darude ja BomFunk m'c olla hyvin suosittu .. ;) 
paikallinen olla hyvin ystävällinen ja kauppa tulla myyjä aina kysyä : " G'day mate , How are you " !! ! 
koska ystävä olla aussi ja asua hän luona , saada tietenkin uskomaton näkökannnan periä Australialaseen elää , kun ei elää turisti hotelli , vaan mennä siellä mikä muu aussi :) käydä paljon grillata hän ystävä kanssa ym. pelata ranta lentis :) 
vesi sataa vain pari yö ja muuten lämpötila pysytellä siellä +30 
suositella kaikki ! tekeminen riittää niin paljon ! ja tyttö , kun mennä tuo Australia loppukesä se kesä alennusmyynti olla juuri alkaa ! vaate olla todella halpa ! 15 mk ihana paita , ei olla paha ! 
ihana paikka , tosin kovin kaukana Suomi .. 
kos:lle 
elokuu sinne ..kyselisin vaan etukäteen ,että saada siellä mikään " SIIDERIÄ" vai täytyä tyytyä väkevä ja olut 
ainakin kauppa saada . tulla ostaa akuutti nestevajaus Coppersbergiä , mutta baari ei tulla edes kysyä . ihan olut litkiä se ..... mukava matka !!! 1 
kiittää vaan tedosta ... 
minä ei aina haluta siellä juoda tavallinen siideri , se kun saada täällä litkiä ihan tarpeeksi . mutta kauppa myydä kaikki ihana vastaava juomasekotuksia , joka olla niiiin hyvä kylmä suihku jälkeen . ja olla siellä varmasti se perinteinen siideri . että valinnanvara kyllä löytyä ! vielä 3 kuukausi meiän matka ... ei jaksaa mikään odottaa ! ! ! :) 
... minä ja kaveri kone suunnata sinne ! matka ei olla vielä varaus mutta hyvä hotelli ehdotus ottaa vasta =) 
Moikka ! 
minä mennä St.Constantiniin , viime vuosi olla se Michelle-hotellissa , joka olla aivan constantinin vieressä . minä olla yhteinen bileet ja molempi olla nuori suosia hotelli , joka nukkua saada vaan haaveilla ... mutta kuka sinne nukkuun lähteä :) äkkilähtö meinata ? Oikeen paikka olla ainakin valita jos bailata lähössä ? ! ? 
siideri saada vain papa konstatinoksen marketti sieltä saada myös suomalainen siideri ( vain Linda siideri , voida olla vanhentua ) toivottavasti tämä kesä kun olla meno , llöytyis myös Matti Nykäs siideri varustaa logo joka lukea " elämä olla laiffia " .. 
matka Rhodokselle , Falirakiin ? 
olla lähtö heinäkuu loppu Rhodokselle , Falirakiin ? jos olla niin kirjotteleppa , olla kiva tietää kuka myös matkustaa sinne ... :) 
kylpyläloma 
olla lähtö kesä Viro kylpylä loma osata suositella hyvä kylpylä mikä olla kaikki hieronta palvelu saada kohtuu hinta . ja hoitaja terveys taata ? 
Hania 
olla meno ens viikko haniaan tai ei nyt ihan sinne keskusta ( haniaan n.10km ) hotelli olla muistaa casa mari . olla kokemus kyseinen paikka ? olla hotelli siisti ? Onx siel lähellä mikään ratsastus paikka , ja jos olla niin paljon maksaa ? 
Casa Maria olla kuulemma hyvä paikka . käydä soneraplazan matkalaukku ja katsoa arkisto niin löytää paljon tieto . itse olla meno viereinen hotelli Elissoon .. ! hyvä matka ! ! ! 
tervemeno ! ! mahtava kylä , erittäin siisti ja hyvä hotelli sopia lähellä keskusta , silti " maa " , rauhallinen paikka . ( vieläkö naapuri kukko olla henki ... ? kiekua alkaa aamuviideltä ! ) mutta tosi hyvä paikka , kokeilla eri ruokapaikka , kaikki olla hyvä . Esim . Tartufosta saada erilainen pizza , jos se haluta . Haniaan päästä bussi / taksi . ratsastuspaikko ei tietää ... ei näkyä , mutta kysellä , CasaMarian isäntä hallita hyvin englanti . kaksi kerta olla käydä Plataniaksessa ja sinne kyllä vieläkin palata ! ! 
mahtava hotelli ... varsinkin iltavalaistus näyttää upea .. 
joo olla olla siin hotelli se ihana : kax uima-allas , ja vaa jokin parikyt huoneistoo , siel olla vaa suomalaisii , henkilökunta olla kivantuntusta , ja muutenki ihana hotelli . 
plataniaksen kylä , joka hotelli sijaita olla kiva pikku kylä , joka olla kiva koju . uimaranta kin löytyä hotelli läheisyys . 
jos hyvä ruokapaikka etsiä niin kannattaa pistäytyä symposiumi ( löytyä Plataniaksen pääkatu varrelta ) tosi hyvä ruoka ja hyvä fiilis . 
ratsastus ei tietää mutta ei uskoa että niin pieni kylä ratsastuspaikka löytyä 
erittäin hyvä matka :) 
hotelli tv - maksu ? ? 
terve ! 
tietää joku miten hotellitelkkari maksullinen kanava ( Suomi tai ulkomaa ) saada näkyä maksu ? se olla kuulemma jokin jippo . 
sellainen systeemi joka kanava näkyä ensin maksu n. 5-10 minuutti auttaa yleensä seuraava jippo : kun telsa herjata kanava maksu se sammuttaa toosa ja ottaa töpseli hetki pois seinä ja aukaista telsa uudestaan , ja taas toimia se 5-10 minuutti . 
Gardajärvi , kokemus ? 
Gardajärven ympäristö kiinnostaa . Löytysikö kokemus paikka ? hyvä hotelli ? kaikki kiinnostaa . 
GARDA ei olla kova suuri paikka ... se olla aika mutta olla hotelli Palme ja se olla silta Aina aivan IHANA.RUUAT HYVIÄ.GARDA olla todella kaunis ja ihana paikka " romanttinen " ja käydä Venetsia se olla tosi mahtava ja dolomiitti SUOSITTELEN.ELI todella ihana paikka olla MENOSSA.MUTTA hintataso ei olla minä edullinen mutta ei Kai se haitata ...KUN paikka olla aivan IHANA. 
kesä 
Viimehetken vinkki alcudian reissu . olla lapsi puuhailla . ruoka juoda vinkki . ranta kuulemma tosi hyvä . hintataso ? , palvelu ? mikä mahtaa maksaa autovuokra ? 
käydä vuonna-85 alcudiassa olla 15-vuotias . silloin siellä olla ainakin hyvä uimarannat.Tosin tuo aika alcudia laajentunut.Miinuspuolena pitää ,että alcudia rakentaa turisti varten , joten hintataso ei halpa verrata Turkki . Mallorca olla tosin kiva liikuskella ympäri saari . 
rhodokselle lokakuu ... ? ? 
oiskohan kukaan 14-18 vuotias tyttö tai poika lähtö rhodokselle lokakuu ..? ? minä olla ainaki silloin syysloma aika matka sinne ja olla kiva jos joku sama ikänen ois lähtö sinne ... itse olla 15... ois kiva jos siellä olla muutaki seurata ku vanha ... kirjotelkaa tänne jos olla lähtö ... . kiitos jos vastata ! 
leva / euro 
kertoa rahanvaihto bulgaria ? kannattaa vaihtaa Suomi , esim.dollareiksi ? vai olla euro hyvä valuutta ? vaihdella kurssi usein ja mikä kantsii paikka päällä raha vaihtaa ? kiitos tieto ! 
Bulgaria valuutta eli leva olla sitoa euro ja kurssi olla n. 1.96 eli 1euro = n. 2levaa . eli kurssitappio ei tulla . Leva olla sulkea valuutta eli raha ei saada tuoda ei viedä maa . ei todella tarvita mikään dollari . vielä viime kesä saksa markka olla kova sana , mutta se käydä niinkuin meikäläinen markka . visa ja master card ym. käydä raha nosto , mutta ei juuri maksuväline . rahanvaihto täytyä olla tarkka , ettäei saada vanha arvoton raha . Bulgaria tehdä rahauudistus 1993 ja vain se jälkeen liikkeellelaskettu raha kelvata . kannattaa käyttää vain virallinen rahanvaihtopaikka . katu kuljeskella rahanvaihtaja olla syy kiertää kaukaa . olla kaikki pikku iiro seppäsiä ja huijaus käydä käsikäänne . 
Pietari ... 
pitää lähteä pari viikko kulua poikaporukalla.Oisko kukaan hyvä vinkki menomesta , nainen yms . 
visa Bulgaria 
hei ! olla lähtö Bulgaria Sunny Beachille kesäkuu ja koska ei olla siellä ennen olla , niin osata joku antaa vastaus se , että voida siellä nostaa tavallinen pankkikortti / visa raha automaatti ? 
olla viime syksy mies kanssa myöskin Sunny biitsillä . ottaa mielummin mukaan käteinen rahaa.Automaatteihin ei olla siellä luottaa ... myös kannattaa olla tarkka raha vaihtaa , koska " rahanvaihtaja " osata kaikenlainen jekku ... minä pärjättin 3000mk /henkilö loistavasti , hinta olla tosi alhainen viime syksy . hauska loma ! hanska sadra olla hyvä retki ! 
kiitos Tiina vihje . laittaa tuo retki harkinta ! 
pankkiautomaatti toimia oikein hyvin . viettää bulgaria n.2kk / vuo ja visaelectron olla ainoa valuutta . katu euro sitoa raha vaihtaa olla täysin pölvästi homma . uskoa joku todella , että voida saada 10 € 20 € :a ja vielä aita . 
tietää Mikko , että käydä " tavallinen " visa myöskin noki automaatti vai täytyä se olla tuo Electron , joka käsittää toimia oma tili , niin että raha olla ladata erityinen tili ? 
ns.normaali visa käydä myös . ero olla vain se , että electron nosto veloittuu välittömästi tili , normaali visanosto tulla lasku . suuri pikanostosumma bg:ssa olla 200 lev . 
hei Mikko ja muu asiantuntija : tiu kirj.aikaisemmin että 3000 mk/henkilö / viikko riittää mainio kun hinta olla alhainen , ei tietää mikä tiu olla ostella , kuulostaa 3000 vähän liiottelulta jos normaalisti elää halpa maa , mutta mikä luulla rahna kulua pelkkä ruokailu eli 2x päivä jos syödä tavallinen paikka ? tietty raha saada mennä vaikka 10 tonni , , , , , 
itse mennä päivä syöminen ( kaksi ateria ja pari pullo viini ) tuo 20 levaa ( 60 mk ) . asua tosin varnassa , joka olla paljon halpa paikka kuin turistikeskus . 
toi summa voida kertoa kolme , jos ruokailla turistikeskus . markkinat määrätä hinta . varna ja burgas olla paikallinen asukas alue , turisti viedä se vain ostos . 
se saada jo polttaa nuotio , jos toi verran meinata viikko per hlö tuhlata . minä olla emäntä kanssa viime kesä 2 viikkoo ja minä mennä n.6500mk , kahelta ihminen !!! ja ei todella säästelty. ja mikä ruokailu tulla , ei nousta ruokalasku 4 hlö seureella yli 70 levan .( n.210mk ) olla alkusalaatti , olut , viini , pääruoka ja jälkkäri . 
Kleopatra-hotelli , Alanya 
kertoa mielipide sinä joka olla olla hotelli kleopatrassa Alanyassa , millainen hotelli ? mikä aamiainen sisältyä ja olla vuokrata jääkaappi mahdollisesti vain yksi kerto kohden.Kaikki tieto ottaa kiitollinen vasta ! 
terve ! hotelli Kleopatra olla siisti , pieni hotelli erinomainen paikalla.Rantaan n.300m.Aamupalalla seisoa pöydästä:vaaleaa leipä , muna , muro , hillo ,feta-juustoa , tomaatti , kurkku , oliivi , vesimeloni , kahvi ja tee . lisämaksu vasta puristaa app.mehua.Aamiaishuone sijaita 5.kerroksessa.Katolla olla pieni uima-allas ja baari.Siell ä järjestää torstai-iltainen hotelli oma turkkilainen ilta.Tosi hyvä ! ! ! 
Guatemala trippi 
olla ensimmäinen työmatka , joka lähteä itse Guatemala 3 vko . taitaa olla syksy – 98 . se rissulla sitten tapahtua kaikki näköinen . Sinäänsä hyvä kun edes joku suomalainen olla vasta . alkuperä kun lähteä sinne niin mukaan tietysti pitää ottaa jokunen laatikollinen tarvike , Guatemala tulli sitten kysellä “ mikä tämä olla , tarttis varmaan vero maksaa ” vastata : se olla näyte ei se toimi . ja saada mennä . 
se sitten saada Galantin käyttö ja paikka pitkä olla valistaa että poliisi ei pysäyttää ylinopeus . pitää se sitten kokella . joskus se matka puoliväli ajatella kokella mikä Galantti kulkea ( n.210km/h ) , kokelin kyllä se lähes päivittäin . kyseinen työmatka puhe olla olla sitten lätkä tiski huomata poliisi edessä 80 km/h rajoitusalue . täräyttää sitten poliisi ohi n.160 lasi . ei lähteä perään , ei kyllä kottero olla perässä pysyä . ruveta sitten seurata paljon se poliisi sitten olla siellä . jälki päin huomata että partia vilistä oikeen se pätkä . no 3vko siellä ei yhtään sakko . eli ei sitten riittävästi ylinopeus . 
eräs aamu sitten kun lähteä työ , ei mennä yksi risteysestä ohi , pitää se sitten U-käännös tekopaikka ruveta etsiä . huomata sopia paikka mutta olla väärä kaista . peili vilkaisu , pakki päälle ja peruutus . sitten kolahtaa “ mikä hellv … ” joku paikallinen sitten olla hypätä takakontti päälle ( miettiä että lähteä karkuun kun olla sitten perua 1-suuntainen väärä suunta ) . no onneksi ei tarvita jätkä luikkia itse bussi piilo . ( ilman , kun lommo se syntyä ) saada sitten tehdä U-käännös ja kohti tuttu reitti . ei se sitten kääntyä jälleen kerta väärin ja sitten olla eksyksissä . ympärillä ruveta olla slummi , palaa auto , pummi roskisia tonkia yms . “ nyt ei kyllä olla oikea asuinalue ” näin sitten huoltoasema , eikun kysymä mikä olla lentokenttä eli paikallinen murre “ aeropuerto ” enempää kun ei espanja osata . myyjä sitten älytä piirtää kartta , se sitten seurata . kartta olla sitten tietenkin hieman epätarkka . eka risteys sitten mikä kääntyä olla tietysti yksisuuntainen ja tietysti väärä suunta . olla sitten eksiysissä jälleen . pysäyttää sitten paikallinen taksi ajaa tie poikittain ja taas pantomiimi esitys käsi levitellä ja hokea Aeropuerto , aeropuerto . kuski sitten ei ymmärtää ja hyppäs taata auto ja lähteä . lähteä sitten taksi seurata kun ei muuttaa keksiä . haa lentokenttä löytyä . 
sattua se vähän muutakki mutta kommenluksista viisastua lähteä sitten seuraava työmatka , etelä Afrikka . 
Gardajärvi 
kaikki kokemus kun . paikka ja varsinkin hotelli Alessandra ja Diana . Thanks . 
Käyppäs hieman tutustua maisema ! www.gardalake.com 
gardalla olla ihan kiva maisema ja hyvä harrastusmahdollisuus . tahtoa vaan kesäsin olla täynnä turisti , varsinki saksalainen ja hollantilainen . hintataso italialainen korkea . 
plussata hyvä yhteys vero ja Venetsia , kantsii käydä :) 
kuinka selvittää kuumuus ? 
morjens . 
olla lähtö vaimo kanssa Espanja elokuu puolessa väli , kaksi viikko . ymmärtää siellä olla tuolloin kuuma aika ( saada hala-valla nääs ) ja nyt haluta kuulla vinkki kokenut matkailija miten selviytyä jatkuva helle ja kuumuus . 
olla molemmat hyvin herkkä palaa , vaimo lisäksi tulla nopeasti huono olo helle . ikä löytyä minä 27 , vaimo 23. miten tulla pukeutua ? voida iho palata vaate läpi ( olla kuulla että voida ) . mikä olla hyvä aurinkovoide , voida se puolestaan aiheuttaa jokin ihosyöpä ? mikä värinen ja paksuinen vaate tulla käyttää ? kannattaa juoda kylmä vai lämmin , miten elimistö suolatasapaino hoitaa ? 
olla siis aika kokematon matkailija , ja nyt yhtäkkiä lentää sitten keskelle kuuma Espanja kesä . olla hyvin kiitollinen kaikki ohje ja vinkki mikä olla hyvä todeta , lukea kirjo tai lehti tai mikä vaan asia liittyä . ei haluta kuitenkaan mennä sinne kärsiä :) 
kiitos jo etukäteen ! 
-Heze 
hei , tärkeä olla että huolehtia neste-ja suolatasapaino kunto . juoda paljon ( hups , muutakki kuin alkoholi ) mutta napsia jokin suola silla tällöin . välttää keskipäivä aurinkoo , varjo ruskettua myös ja kaunis . Vaaleet ohut vaate olla paikallaan ja kunnon kosteusvoide iltaisin kroppa ! mukava loma ! 
sääntö numero 1: valita majoitus , joka olla ilmastointi , tai edes kattotuuletin . Päivä kuuma hetki voida sitten viettää siesta miellyttävä viileä ... 
jos pitää ranta maata , mennä sinne heti aamu ( ennen kymmenen , esimerkiksi ) ja lähteä viettää siesta hyvä ajaa ennen puoltapäivää . jos olla herkkä palaa , ei pari tunti enempää kannattaa aurinko ottaa . ja kunnon suodakerroin voide , esimerkiksi 15 tai 20 . 
vaikka kylmä juoma olla ihana se tulla nopea hiki ulos.Alkoholihan ei olla kukaan terveellinen kuumuus . 
pää olla suojata AINA.Etenkin jos olla herkkä tulla pahoinvointinen . 
sanoa että olla herkkä palamaan.Kokemuksesta tietää että silloin olla turha yrittää grillata kunnon rusketus . suodakertoa ainakin 20.Kannattaa aloittaa iso kertoimella.Aurinkosuoja olla hyvä Aina laittaa ainakin 1/2 ennen aurinkoonmenoa , jotta se ehtiä kunto imeytyä . ja hartia , olkapää , käsivarret ja kasvot kunnolla . paksu aurinkovoide ranta lisätä jäädä inhottava kelmu iho . ei muistaa merkki , mutta etsiä joku ohut , kevyt aurinkosuoja . 
puuvilla vaate olla hyvätpäivällä jos haluta suojautua.Ei nahkapohja olla sandaali päivisin . oma homehtua :-) Meksikossa.Jos meinata tanssia salsa :-D pitää jalka laastaroida ensin strateginen paikka . ei tanssikenkä , joka olla sauma tai liitos päkiä alla ....hehehehe . 
ilmastointi ..... jos olla erityinen kuuma yö kannattaa varoa liika suuri tuuletus vaikka se ihana olisikin.Nuha ja kurkkukipu olla muutoin taattu . 
se kokemus oppia tieto . luulla että aika yleinenpätevä . onnistunut loma ! 
olla kuusi vuosi sitten perhe kanssa kaksi viikko Turkki . siellä olla oikein helle aalto , koska pohjoinenmaa olla kylmä aalto . siellä olla päivä 45 aste varjo ja yö olla varmasti ainakin 35. ensin tuntua että pyörtyä kun mennä ulos päivä ja ilman vesipullo ei voida lähteä yhtään mikään . vesi pitää juoda jatkuvasti . hotelli ei olla ilmastointi . yö laittaa kostuttaa pyyheliina maha päälle ja nukkua selkä jalka levä . se asento olla helppo olla . kun pyyhe kuivua käydä kastele- massa se uudelleen . laittaa myös kostea viileä pyyhe otsa ainakin päivä siesta pitää . kyllä se rankka olla , mutta toinen viikko sujua jo paljon helppo . jano alkaa helpottaa ei enää pyörryttää vaikka helle olla ainakin yhtä kova . tuo kova helle tehdä jo vähän tokkurainen . alkoholi ei voida ajatella juova yhtään , se kun hikoiluttaa vielä enemmän . retkibussi sujua päivä matka ihan mukavasti , koska se olla ilmastoida . vesi äärellä olla myös helle miellyttävä olla . ranta olla olla ehdottomasti ranta sandaali , koska hiekka muuttua tulikuuma ! vichyvesi olla hyvä helle , koska se olla suola ja mineraali . kylmä juoma ei helle tuntua hyvä , ja olla jopa tutkia että lämmin juoma jopa pitää paremmin jano kuin kylmä . se takia esim. arabi juoda se tee pitkin päivä . itse olla arka palaa , ei juuri ranta käydä kuin uida . viime kesä Italia tuntua , että 25 olla sopiva suodakerto , ei edes maata aurinko . toinen viikko riittää jo 20 . 
hyvä loma , kyllä se hyvin mennä ! 
olla muuten minä lähtö elokuu puolessa väli espanja . 17 päivä , oma majotus ... voida kokemus ( espanja asua ) sanoa että jo sinä mahdollinen huono aika valita ... elokuu loppu ja syyskuu alkupäivä olla kaikkein kuuma aika espanja . paikallinen viettää silloin kesäloma ja ranta olla kuin nuija lyödä . vaikka säätiedotus lupailla vain 25-30 aste , aurinko lämpö nousta taatusti yli 45 aste . ilma olla tukahduttaa kuuma ja kostea , täysin erilainen kuin suomi . helpotus ei tuo pohjoinentuuli ei kylmä yö , sillä se etelä espanja kesä ei tuntea . tämä pari vinkki kuumuus varalle 
ei kylmä suihku . kuuma suihku jälkeen hikoiluttaa vähemmän ja olo olla raikas pitkä aika . vaikka kuinka mieli tehdä viilentää suihku , suihkuttele kuuma edes lopuksi pari minuutti 
muu kosteusvoide iltaisin , vaikka hikoilla se heti ulos . jatkua hikoilu , aurinko ja suihku edesauttaa iho palaa ja se jälkeinen kirvely 
ei tinki aurinkovoide laatu , ostaa apteekki korkea mahdollinen suojakerroin , keskustella apteekkitäti kanssa ... 
laittaa aurinkovoide heti herätä paksu kerros , ja odottaa se imeytymistää yli tunti . hyvin imeytyä voide pysyä iho kauemmin . lisäksi iho pinta olla rasva saattaa kiehua aurinko ja siten jopa edesauttaa palaa ... siis oikeaoppisesti aurinkorasva laittaa aikaisin aamu ja lisätä heti kun olla varjo yli tunti ... muistaa ettäei suodakerto auttaa koko päivä . 
ruskettua kyllä , vaikka suodakertoa olla hiukan suuri ... 
ei ei mennä ranta maata ... viileä merituuli ja mahdollinen aalto nostattaa vesipisatat hämätä , ranta palata kestävä iho . jos kuitenkin halajatte ranta , maksaa hiukan pedistä , joka vieressä olla varjo suoja voida lepäillä . suojakerroin ja varjo huolimatta ruskettua silti ... 
muistaa että myös vesi läpi ruskettua ja myös vedenpitävä aurinkovoide peseytyä pois ... vesi heijastaa aurinko ja tupla se vaikutus . 
ei minuutti ilman hattu ei edes uida . päänahka palata ja auringonpistos uhata . hattu olla ehdoton , ostaa semmoinen tyylikäs valtava lieri varustaa sombrero , jos sinä ei haitata turisti leima . ( valkosen , palaa iho kanssa näyttää taatusti muuten jo turisti ) ranta kävellä sombrero lieri olla mainio aurinkovarjo ( ei se hattu turhaan olla valtaisa lieri ) 
ilmava vaate , mutta muistaa että aurinko paistaa keskellä kesä lähes kohtisuora yläpuoli , joten suojata olkapää ja päälaki vaate ... myös nenä ja poskipää kärytä heti . olla muuten kiva hikka vähän paksu vaate kun valvoa yö kuuma , kirvellä olkapää . 
aurinko-lasit , ettäei tulla turha päänsärky silmä siristely 
-jos ostos kiinnstavat , viettää kuuma aika kauppa . jos ymmärtää oikein olla matka costa del sola , joten juna päästä kivasti malaga ja se suuri tavaratalo . el corte inglesin tavaratalo olla paras ilmastointi = ihana ... hinta ei olla kamala halpa , mutta laadukas . vastata suomi stoccaa ... kannattaa muutenki suosia kauppakeskus ( centro commecial ) , sillä niisi viileä sisätila olla helpota . 
pilvinen säkä palata ... näin käydä ystävä , joka ei uskoa neuvo aurinkorasva , vaalea iho olla rakka , vaikka sininen taivas ei vilahtaa kerta se päivä . 
syödä paljon hedelmä , joka olla mehukas , halpa ja ravitseva . 
ei haluta masentaa se elokuu espanja olla ihana mikä tietää . aurinko olla matka taattu ei uskoa sade yllätävän . kannattaa kuitenkin olla huolellinen ja reagoida heti kun elimistö varoa ... jos aurinko ei ´kestä , voida aina siirtyä ilta ja yöeläjä , sillä yöelämä elokuu riittää ... 
jos oikein muistaa malaga taitaa olla feria elokuu loppu , sinne vaan se olla suuri kansanjuhla , joka nähdä paljon paikallinen elämä . 
muu vihje espanja jaella oma kokemus mukaan mieli . vastailla tämä , saada lähettää sähköposti mare.mare@suomi24.fi asiantuntija ei olla , mutta tietää jokin . 
ihana loma ihana maa ja olla varovainen ettäei men hieno loma pila turistimainen aurinkotoilailu vuoksi . 
kuinka selvittää kuumuus ? 
morjens . 
olla lähtö vaimo kanssa Espanja elokuu puolessa väli , kaksi viikko . ymmärtää siellä olla tuolloin kuuma aika ( saada hala-valla nääs ) ja nyt haluta kuulla vinkki kokenut matkailija miten selviytyä jatkuva helle ja kuumuus . 
olla molemmat hyvin herkkä palaa , vaimo lisäksi tulla nopeasti huono olo helle . ikä löytyä minä 27 , vaimo 23. miten tulla pukeutua ? voida iho palata vaate läpi ( olla kuulla että voida ) . mikä olla hyvä aurinkovoide , voida se puolestaan aiheuttaa jokin ihosyöpä ? mikä värinen ja paksuinen vaate tulla käyttää ? kannattaa juoda kylmä vai lämmin , miten elimistö suolatasapaino hoitaa ? 
olla siis aika kokematon matkailija , ja nyt yhtäkkiä lentää sitten keskelle kuuma Espanja kesä . olla hyvin kiitollinen kaikki ohje ja vinkki mikä olla hyvä todeta , lukea kirjo tai lehti tai mikä vaan asia liittyä . ei haluta kuitenkaan mennä sinne kärsiä :) 
kiitos jo etukäteen ! 
-Heze 
seuraava pari vinkki joka varmasti auttaa jaksaa .. 
- aina aurinkovoide päälle n . 15-30min ennen ulos meno . ennen siksi että ehtiä imeytyä kunnolla . suojakerroin olla syy olla jokin luokka 25 jos palaa herkästi ja meinata olla paljon ulkona . aurinkovoide aiheuttaa syöpä ei olla huoli , paljon vaarallinen olla olla itse suojata . jos hikoilla tai uida paljon päivä , muistaa laittaa lisää aurinkovoide . apteekki saada varma hyvä , luotettava merkki . 
- ei olla ulkona kaikkein kuuma aika ; tod. näk. klo 12-14 väli aika . 
- vaate kannattaa olla vaalea jotta ei tulla niisi takia vielä kuuma . aurinkovoide pitää laittaa myös vaate peittää alue , koska esim. valkoinen T-paita suodakerto olla vain n . 7. muistaa lisäksi että myös pilvinen ilma voida palaa . kevyt vaatetus olla hyvä , jokin sellainen joka tuuli päästä hiukan viilentää . T-pai & shortsit olla se perinteinen vaihtoehto . 
- juoda runsaasti , mutta usein mielellään kivennäinenvesi jotta suolatasapaino säilyä . jos vain vessa olla tarjolla niin liikaa ei oikeastaan voida kuuma ilmasto juoda . kylmä juotava olla OK ja tuntua ehdottomasti parempi kun lämmin ;) 
- pari viikko olla se verran pitkä aika että toinen viikko alkaa tuntua jo mukava kun vähitellen sopeutua kuuma ; juominen ei silti pitää unohtaa . hotellihuone ei lisäksi kannattaa pitää liian kylmä ( ei mikään nimi alle +20C ) jotta pystyä edes vähän sopeutua lämmin ilmasto . 
- pitää jokin kevyt kesähattu jotta pää ei kuumeta liikaa ; lippis käydä jos ei muu olla . 
lopuksi , ei huolestua vaan nauttia loma . Espanja ei edes kuuma aika olla mikään toivoton kuuma , joten varmasti pärjätä ! 
edellinen kirjoa olla melko perusteellinen , mutta voida vielä lisätä vaate pari juttu . itse olla nääs sama ongelma , saada aurinkoihottuma lyhyt aurinko oleskelu , ja hattu käyskentely auringonpistos . 
vaate om mukava luontomateriaali , kuin keinokuitu . siis puuvilla , silkki , pellava jopa villa ! villa hengittää , ja voida siksi olla paljon mukava kesä kuuma kuin nailon-vaate . käyttää beduiini villakaapu tuhat vuosi kokemus . 
käyttää mielummin väljä vaate kuin pinta liimautua . vaate ja iho väliin saada jäädä ilmatila , tiukka vaate hiostaa enemmän . itse käyttää kesä mielummin löysä pitkä housut ja hame , kuin shortsit , koska se suojata iho suora auringonpaahde olla kuitenkaan kuuma . 
muistaa hattu ! mieluiten sellainen joka olla lieri tai lippa joka suojata myös silmä . tietysti aurinkolasit olla tarve silmä suojata . silmä ei tykätä liika uv-säteilystä . 
hyvä matka ! :) 
joo todella hyvä neuvo tulla , mutta vielä sellainen juttu että olla huomata asenne vaikuttava kanssa tosi paljon.Eli kun olla kuuma ei pitää tuskastua ja miettiä tai hokea koko aika että " ompa kuuma " ... yrittää kääntää ajatus pois se ja olla rauhallisesti.Ja sitten kuuma juomisesta:yllättäen se viilentää ..Eli esim kahvi tai tee,ne ei hikoiluttaa sillai kun kylmä juoma.Mutta tietty se kylmä juoma olla tärkeä ! se olla yllättävä paljon mikä pitää juoda helle . kivennäinenvesi ei olla usein suola , mutta jos löytää sellainen merkki niin se olla hyvä . pitää syödä joku verran jokin mikä tulla suola , muuten tulla paha olo.Kuumimmalla aika kannattaa pitää vaikka siesta kuten paikallinen välimeri maa tekee.Joo mutta kyllä sinä pärjäätte:) itse olla olla moni moni kerta Rodoksella heinä-elokuu vaihde ja pärjätä hyvin ... joten hyvä ja lämmin matka tie ! 
juominen vielä . kahvi ja varsinkin alkoholi " käyttää " vesi , joten jos litkiä kahvi , niin muu juoda lisäksi samanverran vesi päiväannos ( n.4 litra ) lisäksi . alkoholi kanssa tuplamäärä vesi lisää . että näin ... 
kuten jo vastata olla muuten minä lähtö elokuu puolessa väli espanja . 17 päivä , oma majotus ... voida kokemus ( espanja asua ) sanoa että jo sinä mahdollinen huono aika valita ... elokuu loppu ja syyskuu alkupäivä olla kaikkein kuuma aika espanja . paikallinen viettää silloin kesäloma ja ranta olla kuin nuija lyödä . vaikka säätiedotus lupailla vain 25-30 aste , aurinko lämpö nousta taatusti yli 45 aste . ilma olla tukahduttaa kuuma ja kostea , täysin erilainen kuin suomi . helpotus ei tuo pohjoinentuuli ei kylmä yö , sillä se etelä espanja kesä ei tuntea . tämä pari vinkki kuumuus varalle 
ei kylmä suihku . kuuma suihku jälkeen hikoiluttaa vähemmän ja olo olla raikas pitkä aika . vaikka kuinka mieli tehdä viilentää suihku , suihkuttele kuuma edes lopuksi pari minuutti 
muu kosteusvoide iltaisin , vaikka hikoilla se heti ulos . jatkua hikoilu , aurinko ja suihku edesauttaa iho palaa ja se jälkeinen kirvely 
ei tinki aurinkovoide laatu , ostaa apteekki korkea mahdollinen suojakerroin , keskustella apteekkitäti kanssa ... 
laittaa aurinkovoide heti herätä paksu kerros , ja odottaa se imeytymistää yli tunti . hyvin imeytyä voide pysyä iho kauemmin . lisäksi iho pinta olla rasva saattaa kiehua aurinko ja siten jopa edesauttaa palaa ... siis oikeaoppisesti aurinkorasva laittaa aikaisin aamu ja lisätä heti kun olla varjo yli tunti ... muistaa ettäei suodakerto auttaa koko päivä . 
ruskettua kyllä , vaikka suodakertoa olla hiukan suuri ... 
ei ei mennä ranta maata ... viileä merituuli ja mahdollinen aalto nostattaa vesipisatat hämätä , ranta palata kestävä iho . jos kuitenkin halajatte ranta , maksaa hiukan pedistä , joka vieressä olla varjo suoja voida lepäillä . suojakerroin ja varjo huolimatta ruskettua silti ... 
muistaa että myös vesi läpi ruskettua ja myös vedenpitävä aurinkovoide peseytyä pois ... vesi heijastaa aurinko ja tupla se vaikutus . 
ei minuutti ilman hattu ei edes uida . päänahka palata ja auringonpistos uhata . hattu olla ehdoton , ostaa semmoinen tyylikäs valtava lieri varustaa sombrero , jos sinä ei haitata turisti leima . ( valkosen , palaa iho kanssa näyttää taatusti muuten jo turisti ) ranta kävellä sombrero lieri olla mainio aurinkovarjo ( ei se hattu turhaan olla valtaisa lieri ) 
ilmava vaate , mutta muistaa että aurinko paistaa keskellä kesä lähes kohtisuora yläpuoli , joten suojata olkapää ja päälaki vaate ... myös nenä ja poskipää kärytä heti . olla muuten kiva hikka vähän paksu vaate kun valvoa yö kuuma , kirvellä olkapää . 
aurinko-lasit , ettäei tulla turha päänsärky silmä siristely 
-jos ostos kiinnstavat , viettää kuuma aika kauppa . jos ymmärtää oikein olla matka costa del sola , joten juna päästä kivasti malaga ja se suuri tavaratalo . el corte inglesin tavaratalo olla paras ilmastointi = ihana ... hinta ei olla kamala halpa , mutta laadukas . vastata suomi stoccaa ... kannattaa muutenki suosia kauppakeskus ( centro commecial ) , sillä niisi viileä sisätila olla helpota . 
pilvinen säkä palata ... näin käydä ystävä , joka ei uskoa neuvo aurinkorasva , vaalea iho olla rakka , vaikka sininen taivas ei vilahtaa kerta se päivä . 
syödä paljon hedelmä , joka olla mehukas , halpa ja ravitseva . 
ei haluta masentaa se elokuu espanja olla ihana mikä tietää . aurinko olla matka taattu ei uskoa sade yllätävän . kannattaa kuitenkin olla huolellinen ja reagoida heti kun elimistö varoa ... jos aurinko ei ´kestä , voida aina siirtyä ilta ja yöeläjä , sillä yöelämä elokuu riittää ... 
jos oikein muistaa malaga taitaa olla feria elokuu loppu , sinne vaan se olla suuri kansanjuhla , joka nähdä paljon paikallinen elämä . 
muu vihje espanja jaella oma kokemus mukaan mieli . vastailla tämä , saada lähettää sähköposti mare.mare@suomi24.fi asiantuntija ei olla , mutta tietää jokin . 
ihana loma ihana maa ja olla varovainen ettäei men hieno loma pila turistimainen aurinkotoilailu vuoksi 
Gardalle ... 
osata joku auttaa minä ? olla kaveri kanssa lähtö Gardalle ja olla ajatus kävästä sama reissu Maranellossa . siis kurkistaa kuuluisa Ferrari . mutta ... mikä Maranello sijaita ? olla jokin ihana ihminen kartta tai muuten tieto mikä sellainen kartta saada ? 
san Marino taitaapi olla kaivata paikka . se olla Gardalta kaakko joku verran .. 
sinne olla Gardajärveltä aikas pitkämatka , itse jättää viimes kokonaan väli . ottaa matka Riminille tai Riccioneen , ja käydä sieltä ! 
Gardajärveltä ( pohjoinenpää ) matka vajaa 200km-Maranello olla hiukan Modenan alapuolella . käydä katto www.viamichelin.com kartta niin löytää perille . myös www.opel.fi löytää hyvä reittimittari , joka pystyä laskea jopa bensahinta ajo-ohje kera ko. reissu . onni matka ! 
olla autoloma euroopassa kesäkuu kolme eka viikko . myös Gardalla ( Riva ) olla kolme yö , ja sieltä käydä Maranellossa . eli Gardalta suoraan motarille tuo 20 km , ja sitten alas Modenaan asti , ja ulos tie , ja viitoitus jo sitten löytyä . Maranello pieni paikka joten Ferrari galleria löytyä helposti . lippu sisään 9,50 € parkkipaikka ilmainen . jos ajaa Modenan liittyä vahinko suoraan , ei päästä tie pois ennen Bolognaa ( lisää matka n. 100 km ) allekirjoittanut käydä niin . muistaa että Italia maksaa moottoriteinen 0,05 € /km eli Gardalta edestakaisin tuo . 400 * 0,05 = 20 € . mutta hieno paikka ;)) ) kysyä saada s-posti . jari-jkl 
tieto huoneisto hotelli margaritasta turkki ? 
olla lähtö turkki perhe kanssa kesäkuu alanyaan.Olisiko kukaan tieto margarita hotellista.onko siinaä esim. jääkaappi ? 
hei ! 
kyseinen hotskusta löytyä jääkaappi ja hotsku olla muuten tosi siisti . 2 uima-allasalue ja suhteellinen lähellä keskusta , hieman kuitenkin syrjä ... hauska loma :) 
bulgaari 
olla kukaan meno bulgaari 7.7-20.7? ? jos olla niin mailatkaa ! Osote : angel_babe@suomi24.fi 
harmillinen minä loma taitaa loppu juuri 8.7.. 
olla olla kiva tavata , mutta ei voida mikään .. :( 
mä olla meno sinne 11.7-18.7... mä kaveri ja niisi porukka kaa !! ! Mihikkäs päin bulgaria sä olla meno ja mikä ikänen mahtaa olla ? !? ! ? ! ? 
mä olla meno Albeenaan , entäs sinä ? mä olla aika nuori ..13wee .. entäs sä ? ? 
minä olla meno Varnan kultahietikko ... ja meiän hotelli olla Zlatna kotva ... että semmoinen kiva ! ! ! ei sit yhtään tiiä kuinka kaukana se paikka olla toinen ... ? ? ! ! ? ? olla 16... ja mä kaveri olla 14 ,ja se pikkusisko olla 12 .... 
minä käydä Varnassa jokin päivä , mut .. Ootsä ennen olla bulgaariassa ? 
ei olla tulla käydä ... siel olla aineski halpa jos ei muu ! ! ! ja lämpöstä ... viime kesä siel olla siihe aika reilu 35astetta välillä tietysti vähän viileempääki( 25 ) :) .....ku kaveri olla sillo siel ..... 
etsiä matkaseura ! ! 
lähde loma mukaan Norja auto , sinä 20-27v nainen . 
Tallinna - > Riiga 
päästä , olla kukaan kokeilla , hinta ? 
kyllä juna . mutta linja-auto olla kätevä . joka ilta Tallinna mennä yöbussi Riika . kokemus vain bussi . 
bussi mennä Tallinna Riika joka päivä usea , ei vain epämukava yöbussi . ensimmäinen lähteä aamuvarhainen ja viimeinen olla yöbussi . kaikki Liettua ja Saksa mennä bussi pysähtyä myös Riika ja se useimmiten myydä lippu . Tallinna kaikki bussi lähtöpaikka olla : Autobussijaam , sieltä useimmat kansainvälinen lippu myydä Eurolinesin lippukonttori , se voida myös varata ja tutkailla netti esim. www.eurolines.ee 
kosmopoliitti 
bulgaria 
hei , olla kenties meno Bulgariaan/Golden Sands 13.6 ? matkustaa sinne lapsi kanssa kaksi ja olla mukava saada seura *lapsellisesta* aikuinen . ilmoitella ihme jos kaivata vast.seuraa . 
rodos 15.5.2002 äkkilähtö 
kertoa millasta olla rodoksella näin toukokuu . 
ja kaikki joka olla olla siellä äkkilähtö , millasia hotelli olla sattua kohta jne ! kaikki tieto ottaa kiitollinen vasta ! 
hei , siellä olla kaunis näin kevät ! ihan erilainen kuin keskikesä tai vars.syksyll ä . kaikki kukka kukkia ja olla vielä vihreetä . merivesi voida olla vielä aika viileetä mut silti jos ei olla arkajalka ni ihan uimalämpöstä . hotelli ei osata sanoa , se siellä riittää mutta paikka olla kiva ja menomesta jos kaivata , se löytyä ... . 
moi ! 
Rodoksesta olla kirjoittaa jo aiemmin aika paljon , joten käydä katsastaa se ... se voida olla apu . Rodos olla loistopaikka . hauska loma ! 
moikka ! ! olla ittekki lähössä Rodokselle heti kesäkuu alku , ja ootan se ihan sairaasti :) 
mikä mä nyt matkaopas olla selailla ni siel olla tosi siistiä tämä aika . jos haluut enemmän tietoo ni mm www.rodos.com antaa varma vähä enemmän tietoo . muuten sit ku olla tulla sielt ni viittisitkö mailailla mä ei millast siel olla (Johanna-_@luukku.com )oisin tosi kiitollinen . eniten mä kiinnostaa se ei laittaa siel pikkuletti ( aika tyhmä kysymys , mä kuitenki ) 
erittäin hyvä matka sä toivottavasti kirjottelet mä sit ku tulla !!! ! 
tulla viikko sitten Rhodokselta . jokin vanhassakaupungissa näin joku laittaa se pikkuletti . kysellä jos haluta jokin muu tietää , koittaa vastailla . 
olla olla 23 kerta Rodoksella mut vaan kerta äkkilähtö . silloin hotelli olla Pavlidis,ihan kiva nuorisohotelli . äkkilähtö voida osua ihan loistaa hotelli mut yleensä suuri osa Rodoksen hotelli olla konstailla =yksinkertaisia , siisti ja ihan ok.Suurin riski olla jos joutua johokin " korpi " kaupunki ulkopuolelle.Joillakin matkatoimisto olla aika kaukana kaupunki muutama hotelli , paitsi jos tykätä rauhallinen :) kyllä sieltä tietty taksi kaupunki päästä ..Aion kyllä mennä uudelleen äkkimatka heinäkuu alkupuoli ... niin ja jos haluut kysyä yksityinenkohtainen , laittaa maili ... ja käydä katsoa myös www.jippii.fi sivu olla ainakin matkaillakeskustelu kohta : " suomalaísten nainen etelämatkailu " yks mä kirjoa aika pitkä juttu ( nimimerkki rose ,ei siis miksu:) Rodoksen baari , nähtävyys , ranta ym ... ja käydä vilkasee ww.astronet.gr sekä www.greekislands.gr ... ja hauska loma :) 
halpa yöpymispaikka ? 
olla kenellään tietämys halpa yöpyämahdollisuus . välillä oulu-turku . ja rantatietäpitkin olla tarkoitus polkea . MatkaBudjetti olla pieni ja ei kuitenkaan haluta elokuu yöpyä teltta . 
no yleensä , leirintäalue . yöpyä vaikka mökä . esim. kalajoki saattaa löytyä jokin , ei tietää hinta . puh.nro aurinkohiekka lomakeskus &Camping jutskaan olla : 08-466642. 
matkata varrella olla tietenkin muu retkeilymaja tms. mm Pietarsaari , Vaasa , Kristiinankaupunki , Rauma , Salo ... käydä jokin matkatoimisto kysyä lisää neuvo tai mennä vaikka www.srmnet.org sivu , sieltä voida löytyä jokin ! :) 
riippua se , mikä aika elokuu olla menossa- jokainen kaupunki löytyä varmasti opiskelija asuntola , joka yleensä käyttää kesäaika hotelli , olla aika edullinen , lisäksi olla myös motelli joka aika edullinen asua ... 
Kroatia 
matkakertomus Kroatia merirosvoristeily . 
olla työ väsyä , tarvita vain lepo ja rauha . matka esite tutustua , löytää Kroatia tapahtua merirosvoristeily . lentää Splitiin , joka ajaa bussi sataa . olla toukokuu viimeinen viikko 2001 . koko keskieuroopassa olla todella sateinen kevät . kun saapua moottoripurjealus , joka olla määrä viettää seuraava viikko , loppua vesisade . ei loma aika sataa kerta . kanssamatkustaja olla hieman iäkäs saksalainen aviopari 21 hankilöä .. yksi vähän „ yksinkertainen ent . itäsaksalainen ja yksi juoppo rouva München . purjehtia Spitistä kohti Dubrownikia . pysähtyä yleensä puolipäivä aika jokin laguuni , joka olla uida paussi . ihana puhdas Adrian meri . syödä päivällinen , ja jatkaa matka seuraava päämäärä . yöpyä jokin saari tai kaupunki . nukkua tietysti laiva . hytti olla tosi pieni , mutta se olla tarkoittaa vain nukkua varten . laiva olla n. 26m pitkä moottoripurjealus . purjehtia vain kerta purje . muulloin tuuli ei olla nimi . laiva olla myös ruokailu kabinetti . kokki tehdä ruoka kaksikertaa päivä . uskomaton pieni keittiö . mutta , ruoka olla herkullinen . aivan uskomaton , niin pieni keittiö . laiva olla kaksi vessa ja kaksi suihku vessa kera . kapteeni ja miehistö puhua auttavasti Saksa . iltaisin käydä satamakapakka , tai viettää ilta perätuhto , olut ryypiskellä . hiljaisuus tulla laiva 23.00 . se ei tarkoittaa suinkaan se , että sinä olla tarvita mennä nukkua silloin . mutta remuta olla kielletty . Kroatia mennä ravintola kiinni normaalisti 24.00 – 01.00 . laiva olla myös „ ryyppyvihko “ , eli jos ei paikka olla kukaan miehistö jäsen , käydä vain jääkaappi hakea juoma , ja merkitä se vihko . risteily loppu kaikki ynnätä , ja maksaa juoma . syyskuu olla tämä piraatti laiva kausi päättäjäinenkokoontua . yksi saari paistaa rosvopaisti ja ryypätä . toivottavasti päästä ensi vuosi mukaan . Tänävuonna lähteä reisuun vaimo kanssa . löytää ihana paikka edellinen risteily . 5 tähti hotelli , aamupala ja illallinen , eli puolihoito . hinta 1400 € 2pers / viiko . ehkä hieman kalluis , mutta joskus täytyä helliä myös itse . 
kertoa jos sinä olla kokemus Kroatia . 
tuttu paikallinen ( sarajevolainen neiti ) kanssa viimekesänä mennä katsoa kroatia Zagreb ja Hajduk Splitin matsi Zagreb stadiumille . lehteri täynnä helvetti hyvä fiilis ja hieno fudis . järjestely toimia paremmin kuin suomi jääkiekkoottelu ja olla matsi jälkeen ulkona stadion tuo 5min kulua loppuvihellys . yleisö kuitenkin olla se vaja 40 tuhat . 
kroatia olla kiva paikka , tosin rannikko olla aika helvetillinen turistirysä . pitää enemmän sloveniasta . huomattavasti halpa , puhdas ja rauhallinen . 
Lappi 
olla aie mennä asuntoauto Lappi kiertää heinäkun loppu ja elokuu alku , mikä paikka suositella , nähtävyys , yms . kaksi aikuinen ja kaksi poika 12v . mikä kannattaa huomioida ? 
käydä hepoköngäs . 
moi , Lappi alkaa Ylitornio ! 
laskea itse täysin lappihullu ja siksi vastaan tämä . mennä kippi kappi Lappi heti kesä kun päästä . mutta minä olla kokemus vain reput selkä vaeltaa . siksi suositella , että lähteä patikoida jossain . tämä keskustellapalsta harrastus / luonto olla vinkki vaeltaa , samoin retki.net osoite . 
heinäkuu lappi olla paljon hyttynen . se siis olla ottaa huomio . saariselkä olla mainio paikka , joka voida tehdä lyhyt tai pitkä vaellus . voida varata autiotupa , jolloin voida yöpyä siellä ja olla varmasti tila . siellä olla tallata polku , ei tarvita suunnistaa . toinen hyvä paikka olla Hetta - pallas . Hettasta vene yli ja patikkamatka jokin maja tai Pallastunturi . Metsähallitus saada kaikki tieto . Www.metsa.fi . tai kilpijärvi . siellä olla helppo tehdä erilainen patikkaretki . se olla todellinen tunturi-Lappia , melko karu . mutta Lappi lumota mikä sitten olla . 
jos haluta nähdä kullanhuuhdonta , mennä Lemmenjoki tai tankavaara . Lappi ei olla ihmeempiä nähtävyys , hieno nähtävyys olla luonto . ja se olla nähdä arvoinen . 
käytäntö asia heti : pankkiautomaatti ei olla ihan joka kylä . Esim Enontekiö todella harvassa , olla vain Hetassa.Jos tulla Kuusamo kautta , siellä voida käydä toki Ruka ja katsoa julma Öykkyä ( kirjoitusmuoto? ) jos jatkaa Posio kautta poiketa ehdottomasti Posio lipoa hiekkaranta , toivottavasti myydä vielä lettu . Rovaniemi päin jatkaa korkouoma kannattaa katsastaa ; n.26 km Pernuun ja sitten opaste pitkin . sääski voida tosin olla paljon . hankkia sääskihuppu kaikki . Auttinkönkäällä n.40 km Posio Rovaniemi olla komea putous , opaste tie varrella . Rovaniemellä tuskin kannattaa käydä joulupukki luola , mutta käydä Atktikumissa , siellä olla hyvä näyttely mm.Antartiksesta ja Lappi historia . kannattaa ajaa Ounasvaaran huippu . Rovaniemi Ounaskosken leirintäalue olla todella upea paikka , Kemijoki ranta , keskusta lähellä . niin ja kokeilla kesäkelkka-rata . poika varmasti tykätä , löytyä hyppyrimäki läheisyys . ei voida olla huomata , sitten oktetti teranssille ( sopia koko perhe ) . huh , tuli kirjoittaa . ja Rovaniemeä sanoa vasta Lappi portiksi.Ja tämä tulla vasta raapaisu eteläinen lappi lääni . Ranua eläinpuisto olla muuten myös ehdoton nähtävyys.Illalla ja aamu eläin virkeimpi . 
itse tehdä viime kesä tällainen reissu matkaillaauto : 1. päivä yöpyä suomussalmi , leirintäalue olla jees , ehkä liikaa itikka , WC vain kohtalainen . ajaa Kuusamo ja kemijärven kautta Sodankylä ja kun olla virkeä ja sää sateinen , niin se jatkaa vielä Ivalo , jokitörmä olla kiva yöpymispaikka . 2. Päivä käydä tutustua Inari saamelainenmuseo ja katsella paikka , Inari kääntyä pieni tie , joka viedä suoraan Levi ( kittilää ) . Levi kierrellä vähän ja ajaa yö Muonio harriniva . siellä olla joku koiravaljakkofarmi ja koskenlasku , poika ehtiä vielä iltayö kalastaa harri 3. päivä miettiä , lähteä kilpijärvi vai ei , sade takia päättää että ei lähteä , se sija lähteä ajella alaspäin . Päibä kulua Lappean kylä lohimies saalis ihmetellä , yö Pello leirintäalue , ihan siisti paikka . 4. päivä ajella Pello Rovaniemi , käydä napapiiri , articum ehtiä jo mennä kiinni . ajaa yö Tornio leirintälueelle , vuokrata lisäksi mökki , jotta saada vähän väljyys ja varuste kuvateltua . 5. päivä ajella ouluun ja pyöriä siellä ilman päämäärä , yö ajella kalajoki . olla muuten ainoa reisusn pettymys , kallis ja töykeä palvelu 6 . Päivä startata sadekeli kalajoki ja ajella rannikko pitkin Vaasa . ja kun sade tauota , wasalandian huvipuisto houkuttaa minä loppupäivä sinne . yöpyä eka kerta " puska " jokin viljelystie pätkä Vaasa-seinäjoki-välillä . 7. Päivä , körötellä koti . 
yhteenveto : kiva reissu , kun ei olla aikataulu , ajaa tulla ehkä liika , olla voida oikaista kuusamosta ranualle eläinpuisto ja sieltä rovaniemelle ja sieltä muonioon ja sitten jokivarsi tornioon . 
sopu olla välillä lujilla , mutta onneksi olla teltta mukana , osa muksu yöpyä mielummin teltta kuin auto . muksu muuten esim 10 € päivä " taskuraha " , jottaei isi tarvi joka jätski ja kortti ostaa erikseen . ja hyttynenmyrkky , kastemato ( se ei ihan pohjoinen olla ) ja onkivapa mukaan ( ei virveli , se joutua ostaa kalastuslupa ! ) . 
lukeminen , CD-levy , video , mikroaaltouuni , mikroruoka ( vaikka yleensä syödä ulkona ) , kahvinkeitin , nuotiopuu ja pari jakkara kruunata sateinen päivä . 
huumori säilyä reissu hyvin , nyt vuosi päästä muksu muistaa lähinnä suomussalmi leirintäalue , koskenlasku muoniossa ja Oulu tori sekä Wasalandian . tämä kesä reissata heinäkuu loppu ja jotenkin huomata , ettäei " elämys " tarvita olla joka hetki , riittää kun olla yksi päivä . pieni ihmettely olla poro , valjakkokoira , 4 pallo jätski , tuore mansikka tora , vika ajo ( joka tehdä tahallani , muksu saada etsiä minä kartta ja " opastaa " mut taata kohti yöpaikka ) jne . 
onni kesäloma 
Ceske Budejovice 
olla kesä lähtö Tsekki aikomus oleilla jokin aika ( n . viikko ) Ceske Budejovicessa ja se ympäristö . 
haluta tietää hinta / laatusuhde kohtuullinen majoituspaikka Ceske Budejovicessa , joka voida varata esim sähköposti välitys . 
Portugali , Faro 
voida joku ystävällinen kertoa mä jokin kyseinen paikka ja se lähialue ... esim. minkäläinen yöelämä ? minkälainen ihminen ? yleensä jokin tieto ... olla tarkoitus kesä lähteä käydä . kiitos nähdä etukäteen , jos vastaus tulla ! ;) 
siellä olla ainakin lentokenttä joka Algarveen tulla kone laskeutua . muistaa pari vuosi takainen Albufeiran reissu että semmoinen kylä vierestä ajella . ei hääppoisen näköinen paikka mutta ei se olla pitkälti Atlantti ranta ja sangria kannu ääreen . 
Algarve ( etelä portugali ) olla ihan kiva mesta . olla käydä siellä moni kerta . ranta olla aivan mahtaa ! yö meno olla aika hillitä . riippua tietty paikasta.Albufeira olla kaikkein iso turisti paikka.Tyypillinen sellainen.siell ä olla vähän enemmän nuora ja meno kuu muualla . hyvä puoli olla että kaikki kohde olla aika lähellä toinen ,eikä taksi matkustaa maksaa hirveesti . ruoka saada ihan sellasta kun haluta ..pitsasta sardiini . kannattaa kuitenkin lähteä turisti paikka vähän kauemmaksi ,että nähdä aito portugali . Faro olla Algarven " pääkaupunki " . se olla ainakin paras paikka tehdä ostos . ei miten erikoinen kaupunki , mutta antaa ainakin jonkinlainen kuva portugali . Farossa kesä olla aika paljon paikallinen , mutta toki turisti löytyä . viikonloppu olla enemmän väki liikkeellä kun viikko . kannattaa lähtaä Farosta ainakin Portimaoon ja prai de rochalle , sinne kestää auto noin tunti . hauska matka ! 
käydä uudistaa matkakertomussivusto ! 
eli kaikki olla korjata sivusto käyttöliittymä myöten . matkakertomus ja kohdetieto löytyä : http://maa.se8.org 
kiitos , todella lämminhenkinen ja auttava matkakertomus Suomi24 sivu . voida seuraava kerta mennä tuonne HuuHaa palsta . 
ei mikään viitsiä siirtää matkakertomus tämä sivu , jo pelkästään kuva takia . mutta , jos linkki ei aueta niin käydä : http://maailmalla.net olla sama paikka nimittäin . 
Intia 
jos olla käydä Intia niin olla iloinen jos kertoa matka . kauan viipyä ? mikä käydä ? ja matkavinkki kuulla myös . 
kaksi kerta . eka kerta lentää Bombayhin ja käydä Delhi ja Ahmedabadissa . toinen kerta yli 6 kk . kiertää maa risti rasti . lentää Delhinn ja mennä ensin Kashmir ja Dharamsalaan . Srinagarissa house-boatissa . Dharamsalasta yöbussi Delhi . matka hirvittävä kokemus . hurja vauhti pomppoista tie videofimit pauhata . karmea kokemus . sitten Varanasiin ja Nepal , joka olla matka mukava kokemus . Nepal olla niin hyvä maa , että sydän olla kaipuu takaisin . sitten Kalkuttaan , madrasikä , joka lähellä olla hieno beachi Mahaballipuram . sieltä Tiruvammalai ja Bangalore . joulu Mahaballipuramissa . sitten Goa ja Bombay . Delhi ja Agra kautta takaisin koti . 
Goa olla länsimainen paikka . siellä saada olut . jokin osavaltio alkoholi olla kieltää . ihminen osata hyvin englanti , mikä helpottaa maa oleskelu . Intia olla melko turvallinen . Aino mikä ryöstö tapahtua olla juna ja hotelli . kyse olla länsimainen huume käyttäjä . muuten olla turvallinen . ei ottaa yhtään rokotus toinen kerta . jäätelö ei pitää syödä , ei tuore salaatti . ei siellä ihmeellinen tauti saada tai hyvin harva saada . ikävä olla kun joutua taistella niin yksinkertainen asia takia kuin junalippu osto . tai juna nousta voida olla hankala , kun täytyä löytää nimi varustaa paikka . mutta lopulta matka tuntua antoisa ja hyvin erilainen . suuri kulttuurishokki kokea kun tulla takaisin . elämä olla täällä hiljainen ja tapahtumaköyhä . siellä olla elämä ja melu . 
vinkki ostaa Lonely Planetin Intia-opas . sieltä löytyä kaikki tarpeellinen tieto . mennä hän suosia paikka ja kysyä dormitoryä eli yhteinenmajoitus . se olla halpa ja ihan ok asuamuoto . siellä voida sitten kysellä muu länsimainen vinkki . muuten yksi no,no olla ei kätellä vasen käsi . ei kätellä vanha ihminen olla vaan tehdä namaste-tervehdys yhdeliittää käsi . ottaa mukaan halpa kynä , se olla kysyntä siellä . se johtua se , että hän kynä olla huonolaatuinen ja jokin virkamies se olla ainoa työvälinen ja harmittaa , kun kirjoittaa ei tulla mikään . 
kiitos . Lonely planetin olla kahlata . olla suunnitella matka Intia kesä jälkeen kun paha kuumuus olla hellitäänyt . aika matka olla tehdä ... mennä kauan ? 
se olla paras aika mennä Intia . kaikki kokenut luffarit mennä sinne syksy . saada käsitys , että mennä yksin ja olettaa , että olla tyttö . kyllä siellä tyttö pärjätä . itse olla yksin . lento vain olla eräs tuttu mukana . välillä tavata hän kyllä . 
talvi voida pohjois-Intia olla yllättävä kylmä , etenkin yö , kun hän ei olla mikä lämmittää talo . ei ottaa liika mukaan matka . eräs Intiankävijä sanoa hyvä vinkki : kun olla pakata , ottaa raakasti puoli tavara pois . saada vaate ym. sieltä . kun vaihtaa raha , säilyttää kuitti , sillä jos olla pitkä tarvita se osoittaa , että olla elää laillisesti maa . kuuma paikkakunta olla puuvillainen makuupussi sisämuumiolakana paras , mikä nukkua . se saada urheillaliike , esim. partioaitta . makuupussi olla aivan liian kuuma . Intia rupee ei olla vapaasti vaihdettava , joten intialainen mielellään ostaa läsimainen tuote . jos haluta voi siis vaihtaa raha siten , että viedä sinne esim. video . saada se ainakin tuplahinta rupeena . Lycka till ! 
Itseasiassa olla mies ja ei aijo mennä yksin ... 
moi ! 
mä ei olla kyllä kokemus olla , mutta olla itse suunnitella resuu lähtö syksy eli loka-joulukuu . kiinnostava maa olla juuri Intia , Malesia , Vietnam , Nepal , Thaimaa etc . 
kaivata matkaseura ? 
yksin ei nainen uskaltaa kun . alue lähteä ja kaikki kaveri ja ystävä olla niin tiiviisti työ ja koulu ja lapsi kanssa , ettäei hän olla reissu lähteä . olla 24 v ja kokemus matkailu ja ulkomaa asua olla jokin verran , mutta reilata ei olla käydä . 
terkku , Sanna 
käydä kotisivu ja ottaa yhteys jos kiinnostaa ! ! ! lähteä opas pari nainen tammikuu 03 Intia junamatka ja kokemus olla n.8-kertaa Intia ympäri !! ! http://members.surfeu.fi/moottoriturpa ja Sri-Lankassa talvi asu !! ! 
käydä McLeod Ganjissa joka olla Dharamsalan " yläkylä " Pohjois-Intiassa Dhauladar-vuoriston ( pohjois-Himalajaa ) juuri . yksitoista päivä reissu kulua matka neli päivä ; ensin HKI-AMS , joka Delhi yö . Delhi olla eksoottinen , mutta saasteinen suurkaupunki joka liikenne hakea kaoottinenuusi vertaansa . seuraava päivä ( iltana/yönä ) tuoda ihana 530 km " De Luxe " bussi Dharamsalaan . olla majoittua Dip tse Chok Lingin buddhalainenmunkkiluostari viikko päivä . mahtava kokemus kaikenkaikkiaan ; kurjuus , spitaali , kerjäläinen mutta toinen kautta Himalaja huikaista maisema , erinomainen ruoka , elämäniloinen , ystävällinen ihminen . n. 9 km/sivu vaellus 3000 metri Triundiin ( korkeusero n . 1000m ) koetella allekirjoittanut kunto mutta henki olla edelleen ! suositella ehdottomasti Tiibetiläisyydestä kiinnostua ja miksiei muu Intia kävijä joka ei välttämättä haluta maa ranta . lisätä tietous kohde seuraava sivu : http://www.peterpanmaailma.com/paasivu_dharamsala.htm 
olla kiertää monesti Intia junilla.Madras -Kalkutta-Varanasi-Acra-Delhi ja Goassa 5-kerta : paljon olla kerrottavaa.Mit ä haluta tietää ? ? ? ? ? 
hei .. 
täällä tuntua olla parikki Intia-tietää paikka , pakko siis ottaa osa keskustelu . olla itse kiinnostua viettää Intia pitkä aika ( 2-6kk ) . toisin kuin moni ei olla oikein innostua kiertää reppu selkä kaupunki kaupunki , vaan haluta vuokrata asunto -tai jonkinmoinen tuki-kohta joka sitten tehdä päivämatka muualle jos se tuntua . kiinnostaa tietää millainen budjetti olla olla liike , ja jos sattua tietää , millainen asuinvaihtoehto olla tarjolla pitkä aika ? " reputhippi " matkailu ei olla kokemus mukaan minä varten yksi interrail riittää- , olla jokin siis muunlainen kokemus Intia ? 
sorry , mutta ei sinä voida tehdä Intia mikään päivämatka jokin tukikohta käsi ? ? ? ? kun etäisyys eri nähtävyys välillä kestää nopea juna n.30h !!! ! ! kyllä olla mennä kyseinen kaupunki ym.kohteisiin ihan asua ja se käsi aika kulua paljon.Intiaan saada 6kk.n viisumi ja vaatimustaso riippua majoitushinta vaihdella joskus aika jyrkästi ! !! käydä Acrassa Taj-Mahal ei varmasti katua !! käydä siellä yö täysikuu aika ja päivänvalolla:Hämmästyt era ! ! ! varoa varas ! olla salamannopea ! tammikuu esim.Kalkutassa yöpakkanen ja suihku kylmä vesi !! ! !! ! 
minne kesä etelä ? 
hei ! 
olla ajatella tämä lähteä heinäkuu etelä . ei vaan tietää vielä minne ? Kreikka kiinnostaa . olla käydä Kossilla , Rhodoksella ja Haniassa . iltaelämä , hyvä ranta ja nähtävyys kiin- nostavat.Sellanen paikka , joka olla sopivasti nuo- ria ja menoa.Osaisiko joku kertoa millainen paik- koja olla Lefkas , Parga , Loutraki , Haldiki , Sandori , Agios Nikolaos ja Retymon . siis sellanen henkilö joka olla käydä kyseinen paikka niin voida suositella jokin tämä paikko ja perustella miksi olla käyminen arvoinen ? mikä tykätä kysei- sessa paikka ? olla muuten sinkkumies , joka läh- dössä reissu eli matkaseura viehättää nei- dosta olla tervetulla ! 
hei ! 
olla kerran käydä Marmariksessa ja Alanyassa . nyt haluta muualle , kuin Turkkiin.Toki siellä olla lämmin ja nähtävyys , muttaei halu men- nä uudestaan Marmarikseen . 
olla käydä Lefkaksessa , Pargassa , Halkidikissa , Agios Nikolasissa ja Retymonissa . henkilökohtaisesti viihtyä paremmin se pakka , mikä turisti olla vain kohtalaisesti , mutta yrittää vastata jokin kysymys . jos haluta iltaelämä ja vauhti suositella Agios Nikolasta . 
Parga olla kaunis ja viihtyisä paikka . silloin kun olla itse siellä muutama vuo sitten , siellä ei oikein ymmärtää minä suomalainen päälle mikään . kyse olla ensimmäinen kesä kun suomalainen olla siellä seuramatka . nyt tilanne olla hieman muuttua . kaunis paikka joka tapaus . kannattaa vuokrata auto ja ajella manner pitkin , kiva rantapoukama riittää ja vesi olla kirkas . iltaelämä olla hiljainen . 
Halkidikissa olla viime kesä , paikka minä mieli . ei liikata suomalainen ja palvelu ystävällinen . pieni paikka ilman " perinteinen iltaelämä " . Lefkaksessa olla n . kymmenen vuosi sitten , joten se olla varmasti piristyä se aika . paikka nykytilanne kannattaa selvittää henkilö , joka olla siellä vierailla äskettäin . 
Hania ja Retymon olla samantapainen paikka . suositella sinä Agios Nikolasia , siellä olla iltaelämä ja nuori ihminen , mutta ranta vähän kaukana kaupunki keskusta . auto vuokrata Kreeta kannattaa . päästä helposti erilainen ranta ja voida tutustua koko saari yksi loma . mutkainen vuoristotee ajaa olla kiva kokemus . 
hyvä loma ! 
näyttää tuntea maa , joten kertoa mikä Kreikka saari olla paras iltaelämä ? ei olla vielä Kreikka koskaan käydä ja nyt olla tarkoitus . iltaelämä suuruus määrätä tämä kerta saari :) 
mikä ikänen ? ? 
siis mikä ikänen voida päästä reilata ... ? mä tiiän ei se ikä olla 12+ , mut tarkotan että niinku keskenään , ilman vanhempii . mä ainakin olla semmoinen käsitys ei hotelli voida kirjoittautua vain 18 täyttää henkilö . entä muu majoituspaikko ... ? olla 16,17-vuotias liian nuori ? 
Rodokselle kesäkuu 
Heips ! olla joku lähössä Rodokselle kesäkuu alku ? olla joku olla huoneistohotelli Athineonissa ? Millanen paikka Rodoksen vanha kaupunki olla ? mikä sieltä kannattaa ostaa ? Tietääx joku ei laittaa siellä pikkuletti ? Onx joku laittaa ? Laitetaax se lisähiuksii mukaan ? paljo maksaa ? kannattaa ottaa jos siel laittaa ? 
kiitos jos joku olla viittiny vaivautua :) Mailailkaa mä kaikki Rodoksen kävijä ! ! ! Johanna-_@luukku.com 
hei ! olla käydä Rodoksella 18 kerta , ja lähteä taas syyskuu . parka lomakohde ei olla voida valita . pikkuletti siellä tehdä melkein joka katu kulma , ja toinen suosittu kohde olla muotokuva . kumpikaan teko ei olla kallis , ja lisähius ja muu kiva saada , kun vain pyytää . vanha kaupunki olla mikä monipuolinen ostosmahdollisuus , ja ravintola sekä kahvila olla todella runsaasti ... vaikea valita mikä mennä . voida sanoa , että tulla nauttia Kreikka ihanuus . kysyä jos haluta tietää vielä jokin , niin yrittää vastailla aina niin pian kuin mahdollinen . 
joo olla käydä kans 23 kerta kyseinen saari ja meno taas moikata tuttu heinäkuu alkupuolella.Jos tarkoittaa iahn pikkuletti ( koko päähän)niin kampaaja varmaan tekee,en tietää olla se halpa kuin suomessa.Mut se yksittäinen letti / nyöri saada esim vanha kaupungissa.Vanhassa kaupunki kannattaa kierrellä muu kun pääkatu . pikkukuja löytyä kaikki kivaa.No ostaa olla esim:oliiviöljy , oliiviöljysaippua , mauste , nahkavaattet /laukut , turkis , puuesine , koru , keramiikka.Sit uusi kaupunki puoli olla moderni liike moni makuun.Kes äkuu olla ihan kiva aika ... toivottavasti tykätä ! Ite olla ihastua siellä asua ihminen ja mahtava maisema & lämmin tunnelma ... mailaile ja kysyä ihan mikä mieli tulla :) 
hei ! 
aikaisemmin kirjoitella , että voida sähköposti laittaa posti . tämä olla nyt osoite , joka voida rhodoksen juttu laitella . kaunis kiitos ! :) s.osoite: taiska1@suomi24.fi 
voida kysellä vaikka mikä haluta tietää oheinen mailiosoite ... helppo kirjoittaa vastaus kuin tarina :) 
no voi sä laittaa vähän stoori , mutta tämä nyt jokin . lie tämä jo kysellä aikasemmissakin viesti , mutta tässä nyt vielä ... tämä pyörävuokra vielä ? olla tee olla esim. moottoripyörä vuokra ? olla se helppo vuokrata ? ja autovuokraus ? entäpä tietysti fillari ? mites toi liikenne ? oikea vai vasen puoleinen ? hintataso ? lähellä suomi taso ? mikä sieltä kannattaa ostaa ja mikä ei ? olla hyvä juomavinkki ? saada sieltä siiderii ? tietysti kannattaa jokin paikko ehdottomasti käydä ? aika minä olla pari viikko , ei kerkenee . vesipuisto ? ja tietty iltamesta ? mikä olla ehdottomasti ihastua reissuillas , että sinne olla must mennä aina uudelleen ja uudelleen ? ei tässä jokin nyt ... kiitos kaunis ! 
Jassu ! no fillari ei olla vuokrata mut se olla halpa ..pyöräillä pitää lähinnä autotie . liikenne olla oikeapuoleinen mutta vauhdikasta.Pit ää vaan uskaltaa mennä ja toisaalta antaa tie kiireinenimpi .. prätkä vuokrata kortti mukaan ja kypärä päähän:paikallisilla ei paha kypärä tää mutta jos turistipoliisi osua kohta ja aika ilman kypärä , mojahtaa mukava sakko .. skootteri päästä mukavasti kiertää saarta,se kun olla se verran pieni.Niiden vuokra olla 80-100vanhaa mk:a /pvä ja pieni auto muutama satasia,n.300mk- > ... prätkä olla sijoittua tämä väli . 
muuten hintataso olla n suomi luokka paitsi rafla syöminen , taksi ja joku elintarvike olla halvempia.Hygieniatuotteet olla yleensä kallis kuin suomessa.Hmmm ... mikä kannattaa ostaa:No esim paikallinen viini , siellä olla muistaa kaksi viinitehdasta:C.A.I.R ja toinen nimee ei muu ..Rose-viinit olla jees :) ... sit kannattaa ostaa oliiviöljy , oliivi , feta ,nahkaa , turkis , puuesine , keramiikka , käsityö ... se jokin ... mä ei mennä koru pahemmin ostamaan( olla itse ala koulu ja joskus kyllä välimeri maa tupata huijata se juttu tai pikemminkin ei kertoa kaikki .. vaikka kreikkalainen muuten olla perin rehellinen ja ystävällinen kansa ) juoda se verran että bissee saada melkein mikä maalainen tahansa:tuborgia , heinekenia , amstelia , koffia , karlsbergia saada helposti ihan marketti ja olla halpa kuin suomessa.Siiderej ä olla aika heikosti mä woodbeckeria ja stronbowta löytyä ... kaikki mesta ei ees tietää mikä olla siideri :) mut sit olla juomasekotuksia kuten mustaherukkavodka , vodkalime( sairas hyvä ) , melonivodka ym ym ja se olla sama verran prossa kun siideri . sit baari saada shotteja( osa paikko se olla kyllä aika mehu ) ja joka paikka drinkki , melkein mikä vaan .. 
mä mieli kannattaa käydä ainakin Lindoksella.Vaikka ei mennä ylhäälle akropoliille niin ranta ja pikku kylä olla kiva nähdä . yks hauska olla matkatoimisto kautta mennä kyläjuhla . siellä nähdä ja joutua tanssia kansantanssi , sirtaki mm:)Ja sit grillata lammas ja juoda viini . perhonenlaakso olla mukava rauhallinen viileä laakso puro , silta ja perhosineen.Saaren paras ranta olla tsambika ja siellä kandee käydä:tosi hieno hiekkaa( ei valita kovin tuuli päivää:sattuu kun hiekka lentää ja pistellä ) ja pitkälle matala ranta.Ja vanha kaupunki se verran että kannattaa kierrellä pikkuinen kuja ja käydä muu kuin pääkatu rafla .( tosin pääkatu kellotorni vastapäätä olla ka mahtava ruokapaikkaa:Mamma Sofia's ja Roloi , kannattaa tsekata ) 
vesipuisto olla avata muistaa pari kesä sitten ... ei olla itse käydä kun ei oikein kiinnostaa :) 
iltamesta olla joka lähtö . rauhallinen ulkoilma baari , Bouzouki ( " busuki " ) baari joka paikallinen kansanmusiikki , yökerho , baari , pubi , clubeja jne jne ...Baarikadulla ( Orfanidou-street)on meno puolesta yö ja meno koveta yö ja kestää aamu n viiteen.Kokeile mm System Bolaget , swing , Colorado ( baarikatu ainu joka livemusa ) , Red Bull.Sitten mandrakin satama olla sellainen clubi kun Gas ja se vieressä aloitellapaikka sopiva rauhallinen merirosvo ulkoilmabaari Blue Lagoon :) ... sitten mm Falirakissa olla mesta ja sinne päästä mm taksi joka ei olla kovin kallista( nyt euroaika ei tosin tietää ) ... 
mä olla ihastua Rodoksessa lähinnä ihminen avoimuus ja ystävällisyys ja tietty maisema , meri , taivas ... puhdas ilma ja tunnelma , esim vanha kaupunki voida aistia ritariaika tunnelma :) . mä olla siellä niin paljon kaveri että se pitää pää moikata :) faija olla just nyt siellä ... siellä olla sellasta +23 aste ja aurinkoinen olla ... *kade* ...ite olla meno taas heinäkuu ainakin ... se pitää kokea:) tietty Rodoksella olla paljon turisti mutta kun lähteä kierrellä saari pois kaupunki löytää se vanha aika elämä ... 
no mutta nyt lopetella tää " romaani " ja jos olla vielä kysyä niin voida vastailla :) Toiv tää auttaa jokin ja sorry jos olla virheitä:en jaksaa oikolukea :) 
Regards miksu 
Jeps , Miksu olla saada aika hyvä lista aikaseks . lisäillä se jokin ... 
toinen suuri luokka viinivalmistaja olla Emery , joka " tehdas " sijaita sisämaa Embonan kylä saari korkea Attaviros vuori juuri . Embonassa olla muu pieni viinivalmistaja , joka tarjota mielellään maistiaiset se määrä , että pieni humala saada aikainen jos sellainen kiinnostaa ... Embonan kylä olla muuten vierailla arvoinen , joten sama kannattaa katsastaa toi viinimesta . 
vesipuisto sijaita Falirakissa tai itseasiassa vähän ennen Falirakin keskusta ja ainakin viime kesä sinne olla ilmaset bussikyyti puisto ja takaisin . bussi lähteä tasatunti Mandarakisataman bussipysäkki . tämä toki voida hyödyntää jos haluta muuten vain käydä Falirakissa . puisto ei olla enää kauhea pitkä matka Falirakiin , joten taksikulku säästää . tosin mieli Falirakissa ei olla kauheasti nähdä . se olla enempi vain keskelle ei mikään turisti varten rakentaa keinotekoinen rysä . 
mikä sitten tulla tuolla skootteri tai moottoripyörä ajelu ilman kypärä , niin itse olla ajella pari kesä niin ei olla saada kerta sakka . voida olla , että olla vain olla onnekas , mutta mieli poliisi ei siellä kovin herkästi puuttua liikenne . kypärä käyttö olla toki viisas ja suotava , itse ei vain olla se koskaan käyttää . liikenne olla vauhdikas se kuin Miksukin sanoa ja stop tai yhdensuuntainen liikenne merkki ei paljon kunnioittaa . kannattaa siis varautua yllätys . katu olla paljon kapea kuin olla Suomi tottua , mutta nopeus melkoinen . 
ravintola syöminen olla mieli aika lailla samanhintainen kuin Suomi josei kallis ... eurohinta ja tämänhetkinen tilanne ei tietää . iso klubi olla tosiaan toi Colorado ja Gas , molemmat olla kotisivu : http://www.coloradoclub.gr ja http://www.lepalais.gr 
Ixiassa olla myös La Scala disco , mikä myös olla aika makee ja iso paikka , mutta ei tietää miten paljon siellä käydä jengi . Paradisio olla myös iso mesta , joka sijaita Ixian ja Rhodoksen kaupunki välillä kukkula päällä . sinne voida olla vaikea löytää , mutta kysyä se varmasti onnistua . kesä Falirakissa tai se lähimaa järjestää myös Beach Partyja , joka olla olla aika massiivinen tapahtuma . kannattaa tsekata Faliraki Mirror ilmainenjakelulehti . keskusta McDonald ´sissa olla ainakin olla se jako . se olla muuten aika hyvä info tapahtuma englanti . 
siisti paikka minä mieli olla Monolithos , Prasonissi , Tsambikan luostari , Kritinian linna , Monte Smith kukkula , Filerimoksen vanha kylä / kaupunki kukkula päällä ja sisämaa pikkutie . tuo paikka päästä täytyä kyllä turvautua jokin kulkuväline josei haluta reippailla jalkaisin . Monte Smith olla aika lyhyt matka , joten sinne voida mennä kävellä , mutta muu paikka ; bussi , skootteri , moottoripyörä , auto tai taksi . polkupyöräretki järjestää kts. www.hellasbike.com 
ei muutakuu Kalo taxsidi tai jokin ... 
tämä olla yhteys vika aikasemmin ja nyt vasta ehtiä kiittää sinä miksu ja ellare . kiitos todella kattavastista viesti ! tällainen se pitää olla ... =) 
juu ihan kiva jos voida olla apu että muu voida nauttia rodoksesta täysin rinta ... mä vanha olla just siellä ..faija n 58 kerta ... kade ...haluis kans olla mut kun olla vielä koulu ... pitää venata heinäkuu asti ... . :( 
hei ! laittaa sä piiiitkän meili Rhodoksesta ja hotelli , mutta jokin kumma syy ei suostua lähettää sä osoite se . varmistaa että se olla oikein ! ! ? ? laittaa uudelleen , jos olla virhe.Meilaan se sä uudelleen . =) 
kyl se osote olla ihan oikein . ei tiiä mikä siin olla jos se ei toimia . mut voida sä laittaa se viesti tänne keskustelu , jos viittit . kiva ku olla viittiny vaivautua , harmi ku siin sitten käydä niin :) 
no mä kokeilla vielä nyt uudelleen.Katsotaan miten käy. hyvä loma ! ! 
no nih,nyt ainakin lähteä viesti matka ! ongelma tais olla mä toinen e-mailosoitteessani , sillä tämä toinen onnistua lähetys . toivottavasti saada se ja siit olla jokin hyöty . kertoa vaikka tänne jos tulla perille , okkei ? olla kiva tietää . 
T.sama 
kiittää tosi paljon se meili joka lähetti . se tulla todella perille . parka lähteäkkin kun tietää vähä enemmän paikka . 
kiitos :) myydä 
kyllä Rhodoksella olla käydä ... jopa yksi kerta ennen nyt tuleva kesäkuu ... upea paikka joka ihastua ensikerralla . !! ! nyt olla edessä kokonainen 2 viikko joka olla jo odottaa talvi aika ... Etää sinne vaan bailata ja nauttia Rhodoksen kauneus ja todella mukava ihminen ... letti asia ei osata auttaa , mutta itse sellainen olla olla jokunen vuo sitten .. 
heips ! kiitos kaikki ihana viesti ! saada tosi paljon tarvita tieto . 
matkaamme olla aika enää vajaa kaksi viikko ja mä olla jo hirvee matkakuume päällä . olla jokin vinkki mikä voida tehdä asia suhteen ? ? ? 
:) 
KOS / kesäkuu 
Kossille kesäkuu loppu ... ! ei olla ennen ollut.Rhodoksella kyllä . olla muu lähtijä silloin Kossille ? 
kyllä lähteä !!! kaveriporukka 28 päivä hotelli ST.Constanin ja hauska olla tarkoitus pitää ... Millanen porukka tee ja mikä hotelli ? P.S . nukkua vasta suomi . 
harmi kun ei osuttaa ihan sama aika , minä olla ka tytsyä lähtö jo nyt 31. päivä , ja olla Kossilla ka viikko , hotelli St Constantin ... 
käytäntö vinkki Moskova menijä ? 
moro ! 
olla siis vailla käytäntövinkki kuinka mennä parhaiten ja halpa Moskova ? mikä rahanvaihto vai olla se edes tarpeellinen ? käydä siis euro vai jyrätä dollari edelleen tai tartteeko turvautua rupla ? majoitus Moskova ? olla käsittää , että Moskova olla aika kallis kaupunki varsinkin majoitus suhteen . mikä siis löytyä edullinen majoitus ? viisumi yms. tarvita paperi ... 
kiitos jo etukäteen . 
ei kukaan olla käydä Moskova ? 
olla itse käydä Moskova muutama kymmenen kertoja.Dollari olla kova sana Venäjä ja erityisesti suuri kaupungeissa.Autojen asunto yms . hinta ilmoittaa dollareissa.Niin ja huora ilmoittaa hinta taaloina.Eurotkin käydä mutta se olla hän vielä niin uusi että olla varovaisia.Rupla käydä mainio ruokakauppa , yleensä sinne mikä tavallinen venäläinen asioivat.Ole varovainen matka Venäjä saada tyrmäystippa joka kadunkulma ja aina joskus kuulla suomalainen mennä se ansaan.Viina ei sopia Venäjä matkailija ! mutta tyttö olla erityinen kaunis Venäjä 
maitse Viipuri ja yöjuna sieltä Mosse olla edullinen . itse mennä Tallinna ja sieltä yöjuna Mosse . lisätieto Tallinna-Mosse yhteys : www.evrekspress.ee 2.luokan lippu per suunta olla kai n 700 EEK eli alle 50 € . viisumi saada matkatoimisto kautta , jos sinä ei olla oma kutsu tai valmismatka . Esim . lähialuematka Helsinki olla erikoistua viisumi . rahanvaihto ihan oikea vaihtopiste . euro jo OK vaihtopaikko , vaikka taala olla ykkönenvaluutta . FIMit olla aikoinaan Mosse hiukan hankala vaihtaa . muistaa että Aina voida maksaa kaikki rupla , vaikka ensin hinta mainittisiinkin taala . taala euro verrata kyllä kätevä kun 1 USD seteli olla arvo paljon pieni kuin 5 € , joka lisäksi niin pieni että tulla mieli leikkiraha ... 
hyvä matka 
T. kosmopoliitti 
T. kosmopoliitti 
juu , kiittää vinkeä Igor & kosmopoliitti . 
analia 
vähissä olla alanya viestit.Kaikki olla vissiin käydä todeta tilanne , ja olla tyst ! ! 
ei suositella minä meno sinne . 
riehua virus vielä ? 
siis riehua se sydänlihastulehdus aiheuttaa virus vielä Rhodoksella tai yleensä Kreikka enää ? lähtö ois Rhodokselle 22.päivä ... 
tää nyt ei valitettavasti olla vastaus sä kysymys , mutta toinen peräänkuulutus kyllä ! ! ! ! ! ! ! mä olla lähtö Kreikka maa kesä , ja kiinnostaa kyllä tietää tuo asia ! ! ! eli , jos joku nyt tietää ..niiin ... . 
itse olla myös lähtö , ei valitettavasti minä tietää , mikä olla tämänhetkinen tilanne , mutta tämä osoite voida lukea , mikä se olla viimeksi kirjoittaa . http://www.jippii.fi/uutiset/ ja laittaa hakusana kreikka . 
mieli se ei olla Rhodoksella koskaan ilmoittaa olla , manner-Kreikassa ja Kreeta . 
tärkeä olla hyvä hygienia ; käsi pesu jne . 
Elikä , Suomi ulkoasiainministeriö sivu löytyä tiedote asia : 
http://www.formin.fi/suomi > aikakohtainen > matkustus > Kreikka : matkustustiedote 15.5.2002 
kiitos vinkki Suomi matkatoimisto ! 
kiittää itellesi.Tuli lukea . =) 
lento Peruun/Limaan 
olla kukaan tieto halpa tapa lentää Peruun/Limaan Suomi ? New York saada suhteellinen edullinen lento Suomi , mutta entäpä miten jatkolento New York ? miten lento varaillaan jenkki , eli mikä löytää halpa lento ? olla jenkki standby-systeemiä ? 
kiittää tieto jo etukäteen . 
käydä muutama vuo sitten lima justiinsa NY kautta lento hinta taitaa tulla 1100 eur . Nykissä olla muutama päivä kumpikin suunta mennessä . eli suomalainen matkatoimisto ostaa lippu , kiinteä sellainen . hki-lontoo-Ny-bogota-lima ja taata sama reitti . kun ottaa matkakohde lima . välilaskupaikko lentoyhtiö järjestellä kohtuuhinta majoitus jos olla halukas viettää siellä yö . 
suositella kuitenkin uusi mantere ensimmäinen kohde Mexikoa , Miami etc istua nimittäin vielä jokin aika kone kun lentää ny-lima kato vaikka pallokartta . 
kiittää vinkki , mutta aikoa kyllä Peru . nyt tilanne olla sellainen , että New York saada lento halpa SAS:lta 332 euro return-tiketti , joten uskoa , että tuo 1100 euro alle voida kokonainenhinta pää . tai sitten ei . joka tapaus kysymys pointti olla se , miten hankkia lento Nykistä sinne limata se sijaan , että turvautua meikäläinen matkatoimisto . eli kyllä se lippu saada helposti yksi puhelinsoitto vaikka matkakalevasta , mutta se hinta , se hinta ;) 
itse ei tosiaan olla koskaan jenkkalassa omatoimisesti lennellä , mutta esim. Lontoo olla asua ja se olla lukematon pieni travel agency-toimistoja , joka välittää uskomaton halpa jämämatka ja lento ympäri pallo . siksi kysellä , että olla jenkki ja erityisesti Nykissä jokin vastaava systeemi ? tai vaihtoehtoisesti standby-systeemiä ? 
aika reissu olla vielä yli 2 kuukausi , joten aika se halpa vaihtoehto tutkia vielä olla . 
olla törmätä usein sama ongelma , koska lentolippu saada yleensä ostaa vasta sieltä , mikä kone astua . kun viimeksi suunnitella Etelä-Amerikan reissu , niin silloin Iberia olla edullinen , se taitaa Suomi edustaa matkatekijä . yleensä se viimehetken paikka ei saada kuin päivä pari tai tunti etukäteen . silloin pitää vaan uskaltaa mennä kytis vaikka NYkiin . mikä se jos olla aika . periaate olla että aikataulu sitoa ei kannattaa yrittää " kaikkein halpa " , koska voida aikataulu mennä sekaisin . 
käyttää etsintä netti hyvä . Esim . alta Vistalta löytyä usea erikoinenhintainen lippu tarjota firma , myös NYkistä . yleensä pitää sitoutua luottokortti jos jokin vara ja sitten olla aikataulu jo sitoa tämä erikoinenhintainen . jos olla paljon aika , niin kauemmas matkata olla melkein aina edullinen kun kiertää pallo . 
Rhodos- > nuoriso > poika 
olla kukaan mahtaa tutustua Rhodoksella poika nimi : Feimi , Marios , Romeo , Xakan , Damianos . tuo poika kai ruoka olla hotelli esperian piha , taino miksiei muuallaki ... vastailla ! ! 
muistaa olla , ainaki kaksi noki !!1 ei tietää kumpi olla syypää , mä tauti saada ilta jälki ... 
unohtua ehkäisy ... ajatella , ettäei tarvii , kun syödä pilleri vai mikä ihme ? ei olla niin sinisilmäsiä suomalainen hutsu . 
terkku , daddycool 
siis kuka kaksi ? ? ja keltä saada tauti ? ? kiitos vastaus ! ! 
olla sinä kummallinen persejakaja ! kotimaa pitää kaamea meteliä,kun ukko käydä Tallinna ! 
Manner Kreikka , Tolon ! 
jo joku olla ehtiä tämä kevät käydä katsastaa Finnmatkojen uutuskohteen Tolonin , manner Kreikka ? itse olla lähtö viikko pää ja kiva ois kuulla tuore kuulumiset ! 
Alanya 12.6 
olla muu lähtö ? 
ilmeisesti ei kukaan tämä palsta olla lähtö ? 
työ ulkomaa ( Ellare ? ! ) 
kertoa Ellare olla työ Rhodoksella pari kesä . mikä kautta hankkia työpaikka ? mä olla hirveä hinku ulkomaa työ , tämä vuosi aikoa hakea au pairiksi ja nordjobbiin mutta saada sitten Suomi hyvä työpaikka .. mutta ensi kesä ajatella haluta kuulla kokemus ulkomaa työskentely , esim. mikä saada asunto , jäädä rahallisesti plussa ym ym . Au pairin homma ei aina rikastua päästä , eli miten voida päästä esim. jokin vaatekauppa työ ? aina Suomi työkkärin sivu ei oikein tuo parempi kesätyöpaikka ulkomaa löytyä .. kiitos jos joku jaksaa vastata ! :o ) 
Jeps , olla siis olla pari kesä duuni Rhodoksella . eka kesä työpaikka " löytää " Suomi työvoimatoimisto kautta eli www.mol.fi olla joskus aika kova valuutta . toka kesä , mä ei olla mikään tieto se työ , kuin kämppä vaan päättää lähteä ja kattoo mikä löytyä . koska olla yksi kesä jo saari viettää , olla varma , että jokin työ varmasti löytyä jos ei olla kovin vaatia työ suhteen . mä olla myös kaveri saari , joka luokse päästä asustaa vähä aika , kunnes löytää oma kämppä . 
työ tuo Kreikka saari , jonne olla paljon turismi Suomi sä muualta pohjoinenmaa , löytää melko helposti , asunto löytää olla sitten vähän vaikea . käytäntö kaikki toimia , ainakin Rhodoksella , " suu suu menetelmä " eli kysellä rohkeesti paikallinen sä muu saarelainen , jos hän tietää työ tai asunto . paikallinen lehti olla työpaikkailmoitus , mutta se ei olla paljon apu jos ei osata Kreikka . Aina voida toki pyytää joku tulkaamaan ... 
Rhodoksella ilmestyä englanninkielinen Faliraki Mirror ilmainenjaellalehti , joka olla joskus työpaikkailmoitus på engelska . lehti olla myös kotisivu : http://www.falirakimirror.gr/ sitten vielä yks toinen nettisivu , joka linkki voida löytyä jokin . http://gogreece.about.com/cs/jobsingreece/ kannattaa myös katsoa toi työkkärin ulkomainen linkki ja käyttää niisi hakupalvelu . 
itse työnteko kulttuuri olla aika erilainen verrata Suomi . päivä olla pitkä ja palkka ei päättää huima . Ilta , yö , pyhä sä muu lisä olla turha haave ja työpäivä olla usein kuusipäiväinen , jokin tapaus työ voida olla koko aika ... poikkeus varmasti olla ja joskus voida löytää hyvä työpaikka , joka saada massi ihan sopivasti . itse ei lähteä tonne reissu kullata vuolla tai rikastua aina rahallisesti , niin mukava kuin se olla saattaa olla . kaikki raha siis mennä , mikä lähteä olla mukana ja lisä pitää hommata , jotta pystyä rahoittaa lomailu loppukesä . 
ehdottomasti silti mukava reissu ja voida suositella . aina siellä jokin oppia ja uusi kaveri saada . jos olla vielä jokin kysyä , niin saada kysyä . :) 
voida kun olla tuttu ulkomaa .. tarvita Kreikka työlupa ? entäs mikä muu byrokratia olla odottaa ? olla kyllä todella mahtava lähteä , vielä kun saada poikakaveri ymmärtää se .. :o ) Rhodos varsinkin olla ihana paikka , olla olla sielä 3 kerta .. mutta täytyä nyt katella mikä suutaka mieli mennä tämä vuosi aika . kiitos info ! 
Kreikka ja samalla Rhodos olla osa Eurooppa unioni , mutta silti siellä pitää olla työlupa . käytäntö homma ei kuitenkaan toimia vaan asia käsittely mennä niin kauan , että jos mennä vain kesä työ siis pari kolme kuukausi Suomi mittapuu , saada työlupa kesä loppu jos sitten . 
toimisto ja pankki asioida ei muuten välttämättä sujua niin nopeasti kuin Suomi ja byrokratia olla enemmän . eka kesä saada työlupa vähän ennen kotiinpaluu . joutua myös käydä lääkäri tarkastus , mikä ottaa keuhkokuva ja verikoe . ei tietää mikä se se veri etsivä , mutta ilmeisesti mikään ei kuitenkaan löytyä . :) toka kesä ei viitsiä tuo työlupa alkaa hakea , ei lääkäri käyminen kiinnostaa , koska se olla joutua itse maksaa . kukaan ei työlupa kuitenkaan kysellä , joten no problemos . 
jos mennä baarikatu sisäänheittäjäksi , mikä mieli olla aika epäkiitollinen ja rankka homma , voida poliisi joskus työlupa kysellä ... jos päättää lähteä ulkomaa työ , niin yrittää lobata joku kaveri messi . vuokrakämppä hankkia yksin voida olla vaikea ja käydä kukkaro . kimppamajoitus olla ehkä edullinen vaihtoehto , ei välttämättä tarvita asua mikään vessa kokoinen yksiö , mikä nippanappa mahtua kääntyä ... paikkapää voida ja varmasti olla muu suomalainen kesätyö joka seura ei sanoa kannattaa , mutta voida lyöttäytyä ja se kautta päästä asua jonnekin . porukka vaihtuvuus olla kuitenkin aina vakio , jokin tulla koti-ikävä jne . 
että tämmöstä . 
Garda & autovuokraus 
olla meno luultavasti Gardan kaupunki tai Malcesineen . miten autovuokraus hoitua helpoiten , mikä maksaa yms . ? kiitos vastaus :) 
elektroniikka Kreeta 
minä mennä juuri kamera rikki,kun ensiviikolla pitää lähteä Kreeta . tietää kukaan , kannattaa kamera tai videokamera ostaa sieltä . olla paljon halpa kuin täällä suomi ? 
ei taitaa kannattaa kamera osto sinne jättää . takuu-juttu ei toimia ehkä ollenkaan ja hinta olla vähintään yhtä korkea kuin Suomi , josei korkea . pitää mennä Dubaihin tai Singapore saada halpa , silloin olla vaara saada piraatti-tuote , tehdä se jokin siellä suunta ainakin videokamera . tämä olla minä käsitys asia , jokin toinen saattaa olla parempi tieto ( kokemus ) 
juu , ostaa vaan suomesta.sielt ä ostaa olla se vaara ,että vaikka kamera lukea esim:jokin tunnettu merkki niin se voida olla pakata sit jokin halpis osa ja takuu ei tosiaan korvata se suomessa.kuulin vaan yksi tositapaus . 
talo Italia 
tietää joku jokin sivu , joka myydä talo / asunto Italia ? tietää joku kenties Italia kiinteistö hintataso ? 
kiitos 
Italia ei kannattaa raha hukata . käytäntö ulkomaalainen ei voida ostaa mikään Istkuissa , ei edes skootteri . sähköhinta olla kymmenen kerto kuin suomi , eristys huonosti tehdä , kaasu kallis , viemäri 500 vuosi takaa . jos haaveilla pieni talo toscanassa , haaveilla vaan . ovela mummeli pyytää pari miljoona markka vaikka minkälainen kivikasa , ja hyvin vaan kauppa käy. maaseututalo olla myydä loppu jo kymmenen vuosi sitten . 
Roskilde 
Roskildeen lähtijä ! kertoa mikä ois halpa tapa matkustaa Roskilde-festivaaleille . auto vai juna ? minkälainen budjetti olla muuten lähössä ? 
olla itse olla kaksi kerta Roskildessa Elmun kanssa ( elävä musiikki yhdistys . Elmun kautta päästä aika halpa ja turvallisesti bussi perille ... 
boikotoida Silja Linea ! ! 
Silja Line antaa itsestään kotimainen ( suomalainen ) kuva mutta silti se uusi laiva Opera mennä ruotsalainen ja moni vanha olla Ruotsi lippu alla ! olla tämä suomalaisuus ? itse ainakin välttää matkustaa kyseinen firma laiva ! 
juuri se takia mennä ruotsi lippu alle kun teikäläinen boikotoida se ! jos ei boikotoida niin olla vara maksaa suomi merimiesunioni vaatia palkka ! seuraava mennä sitten Viro lippu alle ja se eteenpäin aina Uzbekistanin lippu alle ! 
mitenkä itse mahtaa olla palkkatilanne ? ei merimies tuntipalkka päättää huima jos tienesti pyöriä n. 5-6 euroa/h . valtio olla se joka viedä varustamo raha ... . ja tietenkin herra ahneus . 
mikä matkustaja liikenne harjoittaa lautta ( sisävesiliikenne lukuunottamatta ) olla Suomi lippu alla . Viking vai ei se kehoitettu pboikotoimaan osinko takia . että uida mennä . 
Viikkari sentään olla pysyä suomalainen vaikka osinko jakaa ( joka ei yhtään ylinen ) . muu suomalainen lautta olla mm Birka Linellä , Eckerö linjenillä ja Silja tuo puolet( ainakin toistaiseksi ) ! 
sori ! olla juuri varata elokuu risteily Silja . ja olla se mieli , että lähemmäs kota se raha silja kautta tulla kuin esim. Margarita expressi kautta . vai mikä luulla ? 
Eurooppa olla aina Eurooppa ja suomalainen kirjoittaa pieni alkukirjain ...vinkiksi :) 
mut ei se olla niin , ei köyhä matkustaa viikkarilla :) ? 
matkustaa Serenadella , se olla vielä toistaiseksi Suomi lippu alla ja henkilökunta pääosa suomalainen . suosia siis se Ruotsi reissu äläkä Symphonya ... 
tyypillinen suomalainen vastaus . vain minä voida olla paras ! mikä väli ihan oikeesti , kuka joku hemmetti laiva omistaa ... ? ! samanlainen businesta kaikki mennä raha sitten suomalainen tai ruotsalainen tasku . 
kyllä tämä olla kyse suomalainen merimies työpaikka . 
vai Silja Line boikotti ? mutta kun punainen laiva seilata yhtiö olla sama omistaja halu . mikä sinä seilata tämä väli , jos ei tämä kumpikaan periaatteellinen syy sopia ? minä olla Silja kanta-asiakas , siksi , että laiva olla useimmiten hyvä palvelu , se olla hyvä kunto ja melkein aina matka olla edullinen . sama unioni olla , olla se nyt niin paha jos laiva kulkea Ruotsi lippu alla . parka se , kuin joku mukavuuslaivalippu . 
kukaan lähtö opiskella malaga ? 
Ois kiva tutustua jokin joka ois lähtö syksy opiskelmaan malaga , sillä itse olla lähtö sinne elokussa ja tarkoitus olla olla siellä vuosi ! olla kiva tutustua muu joka olla sinne meno ! 
Moskova ... 
Privet ! olla jokin omakohtainen kokemus , joka peruste antaa vinkki kesäinen Moskovanmatkalle ? esim. viihtyisä ravintola , jokilaivaristeily tms . olla jo kypsä keski-ikä olla rouvashenkilö , joten ei olla hirveä kiinnostua yökerho ei bailaus , mutta kunto kestää kyllä guljailua kaupunki ! siis käytäntö tieto itse paikka käydä , kiitos ei nettiosoite ! 
olla turkki Alanyassa 01 elokuu ... 
-Olin turkki alanyassa elokuu 4.8-20.8.01 . olla tutustua jo 98 vuosi yksi turkkilainen poika siellä ja rakastua .. ja nähdä jälleen .. muistaa kun hän tulla mä hotelli vastaan kun minä bussi viedä minä hotelli yö hän odottaa mä se rappunen ... ja kun tulla ulos sieltä bussi niin halata ..se olla aivan uskomaton nähdä niin pitkä aika ... vaikka olla pidetä yhteys se 3:den aika tiiviisti .. minä olla aika 2 viikko ..me käydä katsoa nähtävyys hän setä ja se vaimo kanssa ja juhlia yhdessä ... ja pidetä hieno kihlajainen ... ja olla kaksi hotelli yö ! se olla paras etelä matka mikä olla ikinä olla ja kun tulla aika lähteä niin olla taas tippa linsissä ... niinkuin silloin viimeksi kun lähteä pois se olla kauhea kun ei tietää milloin seuraa- vaks nähdä ... hän olla muuten alkaa tämä kuu se armeija joka kestää turkki 2 vuosi ja siellä ei päästä ollenkaan loma ... se mieli suomalainen päästä helppo ! eli minä tuntea n.yli 3 ! minä kihlaus sitten purkautua koska huomata että kaukosuhde ei minä toimia ... kyllä se kirpaista kun erosim- minä ... = ( .. mutta se ei voida mikään ... ! mutta olla olla aikasemmin myös yksi turkkilainen kanssa joka asua suomi niin minä myös erota se takia koska hän olla niin mustasukkainen mä ja hakkas mä niin pahasti että mä mennä oikea puoli 2 alin kylkiluu paska ja hius murtua kallo ja tehdä rikosilmoitus olla kaikki lääkäri todistus ja kaikki mutta poliisi joka hoitaa tämä asia niin väittää että ei olla tarpeeksi todiste .. ja mul olla vielä niin paljon mustelma että kun se olla tapahtua niin sama tie lääkäri ! mä mieli tollanen että kyttä väittää ettäei olla " todiste tarpeeksi " niin se pistää todella viha ! ! ! mutta olla nyt onnellisesti suomalainen kanssa kihloissa ..olemme tuntea 2v:tta . . ja kohta puola muuttaa yhteen ! mutta ei yleistää kukaan tämä viesti ... koska minä olla tuttava yx ns. sukulainen turkki ... ja se olla todella mukava ! 
-Mariel- 
mä olla todella paljon ystävä turkki ! ! ! niisi kanssa olla niin helppo ystävystyä ... kun se olla niin vilpitön ... mutta ilmeisesti muutama harva poikkeus löytyä ... ? 
mikä tapa tämä kuulua tänne foorumi , miten olla vaikka suhde foorumi ? 
ei huomata että se olla myös matkakertomus ? ? ? pitää kaikki tarina kertoa sama kaava mukaan , ei tärinasta poiketa muu aihe ? olla tylsä . mä se olla mukava tarina . tsemppi kirjoa ja onni uusi koti . mä olla olla alanyassa ja asunukkin siellä , mä ei jaksaa kirjoa ny enempää , ehkä toiste ... pitää mennä nukkua . 
netti halpa lento 
kyykkyyn köyhä 
. 
voi voida Tuula . ei sinä olla parempi tekeminen 
ihminen raivostuttaa suhtautua 
minä kyllästyttää ihminen suhtutuminen , kun joku viitsiä pelleillä tämä palsta . luulla löytyä parempi tekeminen . kasvaa nyt ihme edes vähän ! 
vaikka se kyllä antaa hyvä yleinenkuva varsinkin tämä palvelu käyttää suomalainen älykkyys - tai se puute - kun suunnilleen jokainen viesti olla joku älykääpiö heittää jokin tyhmä kommentti . 
vaikka ei se valittaa parane , tämä tulla jokin dorka kommentti varmaan . sääliä että sinänsä hyvä forumin tuhota se vajaa tapaus joka juna olla jäädä asema .. 
mutta se olla matkaaja ? ? ? 
bussi euroopas Tallinna 
moi ! olla kukaan tieto kuinka kannattaa mennä tallinasta bussi Prahaan.Mit ä maksaa ? olla erittäin tyytyä vinkki . 
mennä , tulla , lähteä kyllä joo . varoa ettäei voro viedä lompsa . jos nukahtaa hetki , niin heikosti käydä . ei itte mennä bussi mikään hinta . 
itse olla matkustaa juhannus jälkeen ( n.27.6 ) tallinasta berliiniin ..siellä pyöriä hetki aika ja jatkaa matka duisburgiin päin . 
bussi tallinasta 0700 ja berliinissä 0900 seuraava päivä hinta 1360eek / n.87euroa 
berliinistä taasen prahaan klo 11.30 ( ti tai la ) ja klo 23.45 ( ma , ti , to ,pe,la ) ja hinta 45/56 euro lippu myynti myös helsingin matkahuolto ja muutenki lisätieto www.eurolines.com 
koskas olla ajatella matkustaa ? 
heippa Jusaanof ! ensiksi : ei uskoa se joka maalata piru seinä , ei bussimatkailu olla miten erityinen turvaton kaukobussi . normaali , mikä tahansa matkailu tarpeellinen varotoimi eli passi + raha ym arvokas keho vasten vaate sisäpuolella jos torkkua , riittää . taskuvaras osa Baltia ei olla edes verrata usea muu Eurooppa alue ... 
olla olla yksi yhteys bussi suoraan Praha , joutua kyllä vaihtaa bussi pari kerta ja ostaa kaksi eri lippu . Tallinna lähteä Vilnaan kaksi kerta vuorokausi bussi , mutta se iltaversio tulla lähteä ihan sama minuutti bussi Praha ( aikataulu voida tsekata www.eurolines.ee ja www.eurolines.lt sekä suora kansallinen linkki www.eurolines.com ) . jos bussi ei olla Vilnassa synkronoida , joutua joko viettää koko päivä Vilnassa tai suorittaa vaihto Kaunasissa ( ei huono idea ... ) . lippu lietttuasta eteenpäin kannattaa yrittää varata Liettua Eurolinesilta etukäteen . Varsova olla useamman tunti odotus bussivaihto takia , ja Zachodnialta päästä kätevästi keskusta ( Sródmiejscie-asema ) useimmilla paikallinenjuna jos ei haluta ankea ilmapiiri tunti viettää . bussi olla Varsova-Sveitsi ja olla siksi aika pervo aika Praha eli muistaa klo 23 , vieläpä Zelivskehon asema joka ei ihan optimaalinen paikka Praha 3 eli jos sinä ei najoitusta Praha sinä harkita bussi meno vain Varsova asti ja sitten esim yöjuna ( Bohemia ja Silesia nimi ) ottaa Praha . Bohemia hidas ja se yleensä enemmän tila kun ei mennä Sleesian ja Määri iso kylä läpi kuten Silesia . jos haluta juna mukavuus , ottaa lepovaunu , makuuvaunu olla jo paljon tyyris . muuten matkustaa tavallinen osasto ja pitää huoli kama . linkki , joka nähdä aikataulu olla : www.pkp.pl Virolainen bussi Saksa mennä Varosvan kautta tai läheltä , muttaei olla varma saada se ostaa lippu Puola ollenkaan . sitten se , että Saksa bussikilometri olla kallis Baltia bussi eli kustannussyy ei mennä Saksa kautta josei olla erityinen syy . Saksa sisällä edullinen tapa matkustaa tavallinen peukalokyyti sekä kyytipalvelu , se välittää " Mitfahzentrale " niminen pulju . 
HUOM: ainakin liettua Eurolinesin ja Puola rautatie sivusto puutteellinen muu kuin oma kieli , joten kannattaa kysyä jos tuntea jokin kyseinen kieli osata kun selata se . toisaalta oma liettua olla aika huteroa ja silti olla pärjätä . puolata nyt osata . 
terve 
kosmopoliitti 
Pe ja su 11.15 lahtee Eurolines Tallina-Varsova , satama kautta ( siella tuo 11.30 ) Suomi matkahuolto myydä lippu , hinta olla EEK 640 meno , laskea siita , pysahtyy muutama kerta raja lisaks . Perilla n.04.00 . Varsova mennä juna Tsekki kautta Budapest seitteman aika aamu . ei muistaa hinta mutta ei olla paha . Slotyja saada visa electronilla asema . Ylakerrassa olla kansainvalisten lippu myynti , englanti ei parjaa mutta kynalla & paperi kyllakin . Hyvaa reissu ! ja raha paita alle :) 
muistaa jaada Varsova rautatieasema pois ( kuski tietaa ) , ja junalippu olla varmaan joku nainen Varsova-Novy Hranice tai Prerov tai Holesov . Lenkkia tulla verrata suoraan juna , mutta talla tapa kerkeaa tsekkimaa jokin pikkuhotelli bisselle ja nukkua ja aamu sitten Praha . em. asema olla matka ydin n. 250 km. 
ihan tuo vaan vanha matkailijakonkari ja muuten jo yli nelikymppinen , suositella että kokeilla moinen bussiseikkailu . miksi bussi kulkea olla se vaarallinen kuin muu matkustaa ? Aina voida sattua mikä tahansa , jopa oma sänky voida kuolla . kun pitää jonkinlainen järki pää ja raha ja tavara huoli , aina pärjätä . kaikki sellainen mikä ei tapa , vahvistaa , sanoa ainakin Nietzsche . ja kokemus se olla huono kokemus , sanoa taas minä . ( ei tämä tarkoittaa , että bussimatka tulla suinkaan huono ! ) rikas elämä olla hauska muistella vanha ! 
Vaihtariksi Ohio 
kaveri olla lähtö ensi syksy Ohio West Chesteriin vuosi vaihto-oppilas . hän haluta tietää millainen paikka se olla . Milla ihminen siellä olla , miten nuori viettää vapaa-aika ... . yms. yms . kaikki mahdollinen tieto kelvata ! kiitos paljon jo etukäsi ! ! :) :) 
ei kannattaa lähteä . hän joutua pikkukylä joka ei olla mikään tekeminen . olla itse vaihto-oppilas coloradossa , kauhea ahdamieliset ihminen . nuora 99 % ei olla koskaan maistaa alkoholi . 
Ohio olla vielä ahdasmielisempia ihminen kuin Colorado , Ohio olla tunnestusti junttistate ... ei yhtään liiottele ... olla ihan tosi . 
Ohio olla paljon mormoni , joka uskonto kieltää suuripiirre kaikki ... alkoholi , tupakka , kahvi , tehdä , kuuma juoma , tv . 
itse minä kieltää Colorado televisio katselu viikkopäivä . koulu alkaa tuo 7:25 ja koulu olla todella tiukka kuri . ei päästä yhtään mikään , koska ei olla auto , ja perhe ei jaksaa kuskata . ilman auto ei jenkki päästä yhtään mikään . 
ei kannattaa lähteä . mennä brasiliaan , siellä olla hauska , tai sitten New York City/Los Angeles , joka olla hieman vapaamielisempaa . 
...... 
... ei kannattaa välittää HBO:n tyrmätä mielipide . West Chester olla sentään 46000 vai olla se nyt 56000 asukas kaupunki . HBO:n innostus Los Angeles ja New York taitaa olla perä tv-sarja . Sitäpaitsi tuntua se kuin hän olla sekoittaa Ohio Utah , joka olla kuulua mormoni . asukasluku samanlainen suomalainen ja amerikkalainen kaupunki ei voida verrata suoraan toinen . USA vastaavankokoinen " varustellataso " olla parempi . vilkaista www.westchesteroh.org 
ei pitää ihan paikka , kyllä Colorado olla Denveriä lukuunottamatta vielä Ohioa kurja paikka . tuo alkoholikommentti olla typerä , IMO olla pelkästään hyvä ettäei nuori läträtä viina heti lapsi . 
pitää kyllä myöntää että Ohio olla kyllä osavaltio harvinainen tylsä . mutta kuka se haluta pelkkä huono puoli kaivaa , joten hyvä olla : hinta olla halpa suuurempiin paikka verrata , saada olla paljon hyvä maissi , ulkoillamahdollisuus loistaa ja hieno Great Lakes:it lähellä myös . tila olla paljon , joka tarkoittaa kyllä myös se että auto olla lähes välttämätön liikkua . 
sinä HBO ! ei taitaa olla ihan perillä asia ! ! kaikki nuori ei välttämättä juoda ollenkaan alkoholi ja itse haluta mennä sellainen paikka vaihtariks joka ei juoda joka viikko . HBO olla koskaan edes käydä Ohio ? jos ei niin et pystyä mikään tietää , että minkälainen ihminen siellä olla . Sitäpaitsi oma suhtautua ihminen vaikuttaa paljon ja teksti lukea saada kyllä sellainen kuva , että olla itse tosi ahdasmielinen ! ! ! toi mikä sanoa lopuksi todistaa mieli se , että ei olla asia perillä alkuun ! ! olla nähtävästi luoda mielipide USAsta elokuva ja tv peruste , sillä USA olla paljon muu kuin New York ja Los Angeles , itse asia jos ajatella , että tämä pari paikka " olla USA " niin olla aivan piha . nähtävästi oma vaihtari vuosi ei olla odotus mukainen . Kirjoitusestasi saada sellainen kuva , että lähteä USAhan bailata / juoda ym. olla ottaa aso selvätä ennen lähtö ja olla huommannut , että USA ei olla samanlainen oikeasti kuin se olla elokuva ! ! ! 
etsiä mökki rauhallinen paikka ( E-P ) 
järjestää poika kanssa sellainen kilpaillahenkinen viikonloppu elokuu mökkikausipäättäjäinen jälkeinen viikonloppu . meteli voida tulla aikalaki ja se vuoksi olla hyvä olla mahdollinen vähän naapuri . minä se ei luonnollisesti kyllä haitata . muuten olla kyllä siististi . paikka saada olla etelä-pohjanmaa alue . kiittää . 
haluta vuokrata matkaillaauto 
aika 1.8 . - 8.8.2002 vuokranantaja mielellään 100 km:n säde Pori ( sis . Tampere seutu ) 
matka kohde : käsivarren Lappi . matka olla lähtö 2 aikuinen ( 37 ja 35 vuotias ) sekä 8- ja 13 vuotias tyttö , ei tupakointi ei koira kissa jäädä koti . 
tarjous sähköposti jorma.lindqvist@pikabaana.net tai puhelimitse työaika ( ark 07-16) 050-3856 595 
välittää tämä mahdollinen , ei-kaupallinen vuokraaja . 
kiitos 
mikä tapahtua ? 
mikä keski-suomi tapahtua kesä ? 
himos festival 20-22.06 , Jämsä . saarijärvi juhannuskisa .. Keitele jazz joskus elokuu , Äänekoski ( muistaaksein ... ) kyl tääl jotai tapahtua kato vaikka netti : Jyväskylä , Jämsä , Keuruu , Äänekoski ja Saarijärvi kaupunki tapahtumakalenteri . :) 
Äänekoski pitää lähteä ! kiitos tieto ! 
matka maailma ympäri 
olla lähtö maailmanympärimatka kesäkuu . matka kestää 2 ja puoli kuukausi . matka kulkea seuraavasti : Helsinki-Lontoo-Sao Paulo-Los Angeles-Fidzi-Brisbane-Bangkok-Delhi-Frankfurt-Helsinki . majoitus ei olla vielä varata ja se tarvita apu . tietää jokin halpa majoituspaikka tämä maa , kotisivujakki jos vaan löytyä ...Matkakokemuksia ja vinkki ottaa vasta ... sekä nähtävyys , joka kannattaa ehdottomasti käydä katsoa ( esim. Brisbanessa ) ... 
netti olla kehittyä hyvä majapaikka etsintä . kun ekakerta reissata kymmeninen vuosi sitten p-ympäri , niin se ei olla vielä apu , mutta pari vuosi sitten löytyä jo vaikka mikä . olla jättää aika viimetippaan , mutta esim. hakusana " hotel reservation " löytyä pilvi pimeä tarjous hotelli . puhelimitse Suomi toimia Hesassa Utell international hotellipalvelu , myös Best western , joka voida varata . se olla myös nettipalvelu . iso matkatoimisto voida joskus tarjota tosi halpa hotelli , jos kiintiö olla jäädä tila . kannattaa ota ainakin 3 vertaillahinta kukin vaihtoehto . luottokortti numero olla kätevä kuin voucher koska se ei tahtoa saada raha pois jos tulla muutos . eri lähde hotellihinta voida vaihdella 1:2 , 
tuo kohde olla makuasia , mutta kun aika olla noin paljon , se brassi kannattaa käydä rio . se olla hieno paikka . LOSista taas kannattaa vuokrata auto ja käydä se Meksiko ja Friscossa tai ainakin ajella rantatie . myös käynti Death Valleyssa ja g Canyonilla olla mahdollisuus raja -jos luonto pitää . LOSista ei olla löytää muu katsoa kuin Universalin studio ja Disneylandin . muuten se alue ei meikä kiehtoa ( makuasia ) . Fitzillä olla aika kallis , mutta siellä kannattaa vuokrata auto , luonto olla upea ja paikallinen elämäntapa olla osa säilyä . Brisbanesta ei kaupunki olla jäädä paljon mieli paitsi hieno keskusta , mutta sieltä päästä lomailla Reefille . kannattaa harkita myös käynti Alice Springsissä ja Ayers rock . matka olla liian pitkä auto , joten lento olla paikallaan . ehkä Aktiv resori tietää , vieläkö aussi lentopassi myydä kiertomatka . passi pitää ostaa ennen saapua . kaupunki siellä Sydney olla oma luokka , sanoa Friscon ja rio taso . Bangkogista nyt kaikki tietää ja Delhi kannattaa käydä juna ( I lk ) Agra katsomass poies Taj Mahal , kun sentään olla niin lähellä . vakuutus myödä vuokra auto - ja rokotus kunto ja paljon raha messi . hyvä matka . 
kyytiä insbruckiin ? 
Oisko kukaan meno 3 viikko kulua auto tai miksiei rekka Insbruckiin ? tämä ois yks tyttö kyyti vailla :) ... ja asiallinen vastaus sitten kiitos ... 
Sunny Beatch Bulgaria Chaika hotelli 
olla joku jo olla tämä vuosi Bulgaria Sunny Beatchillä ja Chaika hotelli ? ja kertoa Sunny Beatchistä . matka odotella joka olla syyskuu alku olla mukava lukea paikka ja menomesta siellä .... kiitos jos kertoa kokemus ! 
mukava , että muu olla kiinnostua Bulgaria ja Sunny Beachistä nimenomaan . itse ei olla Chaika-hotellissa ei minä jäädä minkäänlainen kuva se . toivottavasti olla tasokas hotelli . aurinko ja lämpö riittää , heinäkuu vähän liikaa ( 35..40 aste päivisin ) . uimaranta ok . tehokas aurinkovarjo vuokraus ( liian tehokas ) . vesi kohtalaki . kansa paljon . ruotsalainen , saksalainen , suomalainen ja myös venäläinen paljon vanha muisti . Sunny Beach olla ns. hotellialue , joka ei olla muu kuin menopaikko . vauhti riittää aamupuoli yö . ei tosin esim. Tenriffan Playa del Americasin luokka mutta kuitenkin . hotelli tasokkuudesta mainita se vuoksi , että se saattaa olla taso riippua torakka ! ei pitää hämmästyä , jos sellainen kävellä vasta . myös yökerho lattia ja seinä se veijari vilistää . mutta nimimerkki päätellä ei varmaan hätkähtää hyönteinenmaailma . olut ja muu juoma sekä ruoka edullinen . niin ja lopuksi ; kauneudenhoitoala palvelu ( kampaamo , kosmetologi , hieronta jne. ) olla ainakin vielä viime kesä edullinen . inflaatio tosin laukata melkoinen vauhti ja hinta nousta lomasesonki aikana melkoisesti . 
mikä valuutta sinne Sunny Beachille kannattaa viedä , kelvata eurolaattorit vai pitää jokin kaapata paikallinen valuutta ? 
Eura sinne pitää ottaa mukaan ja vaihtaa lepo paikka päällä . tietää paikallinen valuutta olla ainoa luvallinen maksuväline . ei kokeilla markka vetovoima . euro ei tietää . 
Bulgaria levaa ei voida vaihtaa ulkomaa , ei se saada viedä ulos maa , koska ei olla vaihdettava valuutta . vähän niinkuin nevostosysteemissä aika . vaihto pitää ehdottomasti tehdä virallinen vaihtopiste . katukauppa tulla helposti huijata ! raha kannattaa vaihtaa ja kuluttaa melko tarkasti , sillä poislähtiessä takaisinpäin vaihto saattaa olla vaivalloinen . kaikki rahanvaihtopiste ei nimittäin ostaa levoja takaisin . ei aina huonokuntoinen . lisäksi aukioloaika kiireisä saattaa olla se verran hankala tai jono pitkä , että käsi olla vielä lähtöportti paikallinen valuutta , joka ei tehdä ulkomaa yhtikäs mikään . kyllä se saada mennä kenttä mutta hinta taxfree olla sikamainen verrata muu hintataso . 
Bulgaria valuutta ei olla enää suojata eli se voida vaihtaa jo Suomi . Forex vaihtaa mutta ainakin tämä hetki kurssi olla parempi kun vaihtaa vasta paikka päällä . nyt olla euroaika joten se olla matkavaluutta mainio . suositella todella vaihto vasta Bulgaria 
äkkilähtö 
terve ! ajatus olla lähteä heinäk.etelään , mutta matkaseura puuttua . olla 34v nainen ja matkaseura toivoa alle 40v naisinen . pitää yöelämä , mutta myös paikka katselu . 
KOS/hotelli Continental Palace 
Heipsan ! haluta tieto Kossista ja kyseinen hotelli ..lähtö olla kesäkuu loppu ja tieto kaivata ! siis jos tietää mikään saari elämästä/olet käydä siellä , kaikki tieto olla tervetulla . kiitos ! 
minä olla kossilla joskus pari vuosi sitten ja olla ihan jees ..rannat olla tosi iso ja ihana ! minä vuokrata pyörä ja olla tosi kiva . . ja sitten käydä turkki se samalla .. tosin hotelli olla vähän kehno ( ei olla continal .. vaan teddie's ) paikallinenasutus olla vieressä ja myös hän lemmikki kukko ..että yö uni jäädä aika vähäinen .. 
kos olla sellanen joka sopia erityisesti jokin 20v bilettäjille ..menoa siis iltaisin olla .. 
ja olla tosi hieno käydä vanha linna ja vanha raunio , joka olla semmoinen amfi-teatteri .. käydä minä myös siellä viereinen ..olikohan se nyt ortodoksinen hautausmaa ja kirkko ..hienoja olla kaikki ! ! 
tää olla siis tämmöinen kuvaus mikä mä jäädä mieli kos kaupunki ..niin ja lämpö riittää ! ! 
kysyä , jos jokin unohtua kertoa .. 
Moikka ! 
minä olla lähtö poikaporukka kesäkuu loppu ( 28.6 ) Kossille , hotelli St.Constantin .. kuulemma saari erittäin hyvä yöelämä ja paljon nuori 18-27 v.. meilaa jos kiinnostaa harjat@jippii.fi 
itse olla Kossin matka elokuu alku , matka tosin ei olla varata vielä mutta kuulla mukaan tuo olla hyvä hotelli =)) ) ) ) 
itse lähteä kosille 9.7. 6 kerta , hyvä paikka ja paljon baari ja tavernoita.Hotellisi aivan ranta tuntuma , laadukas . 
kiitos kaikki asiallinen vastaus ! lisää saada vielä kirjoitella ! ehkä törmäillä jokin kanssa Kossin bileetmesta =) 
olla viime syksy just kyseinen hotelli . hotelli olla hyvä ja alabaari mukava porukka työ :) tutustua varmasti kyseinen " Elvis " ..hih .. ranta se hotelli lähellä olla huono , mutta kauempaa kosia saari löytyä ihana ranta . kannattaa siis vuokrata skootteri , se vuokrata hotelli piha . siellä palvelu pelata . suositella käynti Zian kylä ja muuten kierrellä saari . pitää hauska , uskoa että se onnistua jos vähän bailaus kiinnostaa . se siellä riittää ! ! sanoa " tuttu " terve ;D 
myydä Tallink Romantika risteily ! 
nyt risteillä uusi m/s Romantikalla ! aika : 31.05.2002 18.45 01.06.2002 17.00 lähtö Hki:ssä länsiterminaali . Tallinna maihinnousu aamu 08.00 . takaisin Tallinna laiva lähteä 13.30 . 1 sisähytti b-lk neljä yht. 250 Eur maksaa 24.05.2002 mennä ! ottaa yhteys sähköposti saiko@suomi24.fi muistaa passi ! ! 
nyt se mennä jo kauppa ! 
tämä risteily saada pilkkahinta firma , mikä vaan koko aika ! Tallink varmaan mainostaa jokin " virallinen hinta " , mutta harva se maksaa . mä duunis tämä saada 3 kpl jokainen ilmainen . moni saada hölmö myytyy 100 % voitto , kun ei satu neukkula kiinnostaa . 
Jordan ... 
osata joku kertoa minä että paljon lentolippu Jordania maksaa ? olla myös mukava kuulla kyseinen maa ..eli jos joku olla käydä siellä niin olla todella kiitollinen jos kertoa oma kokemus minä ;o ) 
käydä Jordania -90 ja kokemus reissu olla loistava ! aina silloin edes rantalomakohde Aqaba ei olla vielä turisti pilata . ihminen olla todella ystävällinen ja nähdä riittää . ei missata nähtävyys aina Petra !! ! 
hirveä matkamuisto ? ? 
mikä olla teijän hirveä matkakokemus ? olla kiva vaa tietää .. 
mikä tee tapahtu ? 
olla pari pienta tapahtuma joka muistaa paha kohtaus ulkomaa olla . 
no , eka tapaus tapahtua tuo 4 vuosi sitten kun asua jokin aika lontoossa . mennä kaveri kanssa kylaan eraalle kaveri . no , aika kulua ja minä olla sitten aika lahtee koti . mennä metroasema , ja jokin syysta ei metro sitten kulkea niin myohaan . joutua paniikki . kavelin eraan nuorimies luokse , joka olla kanssa meno metro , joka ei enaa kulkea se aika . mennä sitten yhdessa ulos katsoa mikä linja-autio mennä , han kun olla meno " suunilleen " sama suunta kuin mina . han kysyä kuski menisiko se bussi sinne missa mina asua , ja kuulemma kuski sanoa se menevan . no , mennä istua toinen kerros aivan etummainen penkki , jotta nakisimme hyvin . aika kulua ehka tuo 10-15 minuutti , ja tama mies jai oma pysakilla pois kun mina jatkaa matka . aika olla vieriä tuo 30 min . kun alkaa ihmettelemaan etta olla ainoa matkustaja ylhaalla ( joka ei koskaan tapahtua ) . sitten kuski sammuttaa valo bussi , ja siella olla aivan pimeaa . suorastaan juosta alakerta ja mennä kuski luo , kysymaan missa olla koska tietää ettäei olla minä bussipysakilla . han sanoa taman pysakin olla paatepysakki , ja ettäei se bussi olla edes tarkoitus menna sinne mikä mina haluta menna . han sitten neuvoa tie oikea pysakille . olla aika kolkko kavella yksin keskella yota lontoon slummikatu . naida pari jengia . pelottaa ihan tajuttimasti . onneksi se oikea bussi tulla melkein heti kun olla saapua pysakille . 
toinen " tarina " olla rodokselta joka olla vuo sitten tatini kanssa . no , mennä paivan retki kiertamaan laiva pienia saari siina ymparilla . aiemmin osa suomalainen turisti sanoa etta saatiedote olla luvata myrskya . no , se retki lahdettiin kuitenkin ajatella se olla vain tavallinen kova tuuli . menomatka sujua ihan hyvin . sitten kun poiketa eraalle saari ( symi ) , alkaa tajuton tuuli . se heitellä ravintola muovituoli ulkona yms. laiva lahti takaisin rodoksen saari 3 tunti aikasemmin kuin se olla tarkoitus taman tuuli takia joka yltyä koko aika . no , laiva keinua kuin kehto ja ihminen alkaa pelkaamaan . tilanne tulla se piste , etta aalto luoda kansi ja ihminen oksennella ja itkivat . itse pitää eraasta tango kiinni , koska pystyssa siella ei olla pysyä ilman kiinnipitamista . valilla istua alas koska jalka olla vasyneet . istahtaa , ja tuoli lahti liukua pitkin kansi . ei olla koskaan olla merisairas , vaikka olla olla melko keinua laiva , mutta talla kerta todella vatsa vaanteli ja pelko hiipiä pusero . kerran kavin vessa , ja siella olla 3 lavuaari olla taynna oksennus . tama kokemus olla todella kaikken kammottava mita minä olla koskaan tapahtua ! pelkasin todella laiva joko upota koska aalto tulla sisalle , tai sitten aalto loisia laiva rikki . se todella paukkauttelivat kunnolla . yksi suuri aalto luoda laiva karkea niin , etta kuulua sellanen aani , aivan kuin laiva olla hajota ja ihminen kiljahtaa . no , ihme kautta selvitä sataa , ja siella paikallinen ja muu ihmettelivat miksi laiva olla siina kelissa lahtenyt meri . 
käydä Inter-rail reissu Marokko , joka olla painaja . olla olla Egypti , Kairo , joten odottaa samanlainen ähläm-meininkiä . heti , kun päästä laiva ulos , takiainen olla kimppu . takiainen varmasti uskoa tehdä palvelus , kun " neuvoa " tie rautatieasema . olla kuin tulla rosvojoukko keskelle , joka luulla , ettäei huomata hän olla rosvo . hän siis luulla minä haluta hän neuvo . se olla hirvittävä kaksi päivä . 
..ssa entinen itäsaksa puoli viime kesä mennä kuuma ilma järvenrantaleirintäalue . ja huh , järvi olla kokonaan vihreä lima peitto . ei tämä kaikki . kohta tulla ossiperhe ja pystyttää oma teltta minä teltta kiinni . minä häipyä ja itäsuunta olla panna seuraava kymmenen vuosi . että niin . 
kääntyä auto suoraan keskelle hautajaisetsaattue joka haudata mielenosoitus kuollut musta . 
kun musta koostua hautajainenväki huomata , että auto olla valkoihoinen , alkaa sata kivi ja tiili . kaasuttaa karkuun ampua vielä perään se seuraus , että vuokra-auto tulla 2 osuma , toinen takalokari ja toinen rekisterikilpi . 
kaikki reissu olla olla ihana , mutta kerran pelästyä kaveri kanssa aika pahasti kun eksyä sivukuja prahassa keskellä kirkas päivä . katu olla suht mukavaoloinen lukuunottamatta ilkeäasti tuijotella prostituoida joten ehdottaa että mennä katu perä olla baari olut . baari edessä seisoa mies ja kun vilkaista uudestaan se olla jo kolme mies kiivas sananvaihto . yksi mies vetää takki lieve taaksepäin ja nähdä selvästi pistooliperä ... onni se ei olla pistooli vaan vain tuo 25 sentti puukko joka kaveri sitten alkaa ärhennellä muu tyyppi . tilanne raueta joka jälkeen eräs nainen ( ilmeisesti mies tyttöystävä ) tulla myydä minä kokaiini ... ei ostaa ... 
tsellasta 
käydä pari vuosi sitten Jamaicalla , hetki mielijohde . ei olla henkisesti se ahdistaa matka kokea . 
ei saada olla hetki rauha , jos poistua hotellihuone . kun kävellä katu , joka ikinen auto ikkuna huudella perään , ja jokainen mies , joka nähdä minä katu , lähteä perään ja yrittää keskustella . vaikka seisoa hotelli piha , ohikulkea mies olla koko aika kimppu . pippeli haluta esitellä , jotta olla haluta lähteä mukaan . hotelli respa varoitella , että jos joku saada tietää mikä huone olla , niin ikkuna voida tulla yö sisään . nukkua hiuslakkapullo ja hengari yöpöytä . kapakka tulla aina joku helvatun tyyppi keskustella . poliisi vinkkailivat silmä . ja kun ei haluta seura , nimitellä rasisti ja olla vihainen . aina kun astua hotellihuone ulos , olla ahdistaa . 
ei käyttää paljastaa vaate , ei pyrkiä herättää huomio . mutta - olla nainen . se riittää . 
ei tietää kuulua tämä tänne . olla vaimo kanssa Tennerifalla , käydä yksi ilta suomalainen tanssi-ilta , tai jokin sinne päin . hotelli johtaja ( tai jokin vuoropäällikkö ) olla myös siellä . vaimo mennä vessa , ja tämä pervessi myös ( mies ) . ehdottaa , että hän olla reseptsuunin takana huone ja sänky . hän käsky mies tarjota koko aika viina . ei hän mikään huomata . vaimo kertoa tämä minä , tulla vessa . seuraava minä mennä vessa . ei olla varreltani korea , mutta joskus viha antaa uskomaton voima . vetää mukana hotellijohtaja vessa ja nostaa se seinä ( ei kuvainto , vaan todellisesti ) . sanoa , tuli valita väärä nainen ? sattuma hän olla minä vaimo . se aika seinä ähkäiltyään , hän luvata hyvittää kaikki . olla muuten loppuloma ilmainen . ei olla varreltani kummoinen , 166 cm , mutta se lähteä melkoinen paukku . ilmeisesti tehdä oikea valinta , olla lyödä . huone tuoda jopa uusi huonekalu ja schamppanjapullo . 
pari 
Ranska , Pariisi .. city of love .. :) aivan ihana maa ja kaupunki ! olla siellä tuo 4 vuosi sitten ja kaivata yhä takaisin ! näin maa hyvä että huono puoli . tämä vain tieto se , joka luulla että kehua maata Eiffel torni nähdä . haluta vielä nähdä Versailles palatsi :) ! varmaan ( vähintään ) upea näky ! *huokaus* mutta tämä päästä vain eteenpäin , että ei kun raha säästää ja suunnitella toinen matka Ranska . suositella erittäin vahvasti " katu kulkija " ja kaupunki-matka rakastaa :) ! 
*MadHippie* 
totta turista . Ranska olla mahtava maa . itse olla käydä siellä neljä kerta ei mikään kyllästyä . elokuu muuttaa Lounais-Ranskaan :) 
muuttaa ranska ? olla niiiin kade :) mutta myös onnellinen puoli :) tarkalleen ottaa , minne muuttaa ? olla käydä 4 kerta Ranska ? ? itse olla vasta " ehtiä " käydä siellä yksi ja ainoa kerta .. tietää kuitenkin , että tulevaisuus tulla käydä siellä vielä moni kerta :) 
*MH* 
muuttaa Aquitanen lääni , Gironden alue , vaja 20km:n pää Bordeaux'n kaupunki . ei olla koskaan Bordeaux'ssa käydä ( vaikka 200km ylempi länsirannikko ) , joten odottaa into millainen paikka tämä nyt mennä vuosi opiskella . 
mikä lähteä opiskella ? ja miksi juuri Ranska ? totta kai , Ranska , Pariisi , city of love *:)* , mutta miksi juuri sinne ? mikä olla olla toinen vaihtoehto ? 
Hmph , aina unohtaa tämä keskustelu , prkl . 
mennä opiskella ihan vaan ranska kieli , ja se tulla sitten myös se syy miksi ranska . tosin olla voida lähteä vaikka kanadaan tai sveitsiin , mutta se ei säväyttää sama tapa kuin ranska ( ja olla se sitten hieno tuntea ranskalainen kulttuuri oikein perin pohja ) . jos ei olla ranska lähteä niin sitten varmaan sveitsiin ... olla kyllä irlanti- " fani " henki ja veri , mutta sinne muuttaa sitten vasta pari vuosi päästä . saada nähdä mikä nyt yleensä elämä vastaan tulla . 
Pärnu-Eesti 
hei kaikki Pärnussa kävijä minkämoinen ranta siellä olla , olla vähän niinkuin olla etelä . olla keskusta pitkä matka ranta ? uskaltaa siellä kävellä iltaisin ulkona naida porukka 2 kpl . minkälainen yäelämää siis vaikka vain tanssipaikka . 
ihan rehellisesti sanoa - upeet ranta ! paikka olla siisti , huomattavasti siisti kuin esim Hesan Hietsu ja iso . todella loivasti syvetä ranta , joten sopia siis myös lapsiperhe hienosti . rantaviiva olla todella pitkälti ja aurinko voida ottaa mukavasti yläosaton tai vaikka naku . nainen olla ihan oma iso ja suojaisa ranta-alue . 
minä mennä sinne auto , mikä olla ihan mukava . vaikuttaa ainakin minä ( n . kolmekymppinen pari ) ihan turvallinen . olla olla siellä 2 kerta . ruoka & juoma maksaa " sama " verran kuin suomi aika markka , kurssi olla vaan sikäläinen - eli ihan suht edullinen homma . 
majoittua Maritime-hotelliin ( http://www.pergohotels.ee/maritime/ ) , mikä olla ihan kiva sijainti suht likellä uimaranta . 
keskusta kyllä kävellä rantsu ihan kivasti . se huomata kerta että ranta olla ihan pilvetön , mutta keskusta päällä olla paljon pilvi . eli jos olla keskusta katellu ei ei olla rantsupäivä , niin pieli olla veikkaus mennyt . 
ei olla käydä , mutta heinäkuu olla tarkoitus lähteä . löytää pari kiinnostava sivu . käydä katsoa . http://www.mtv3.fi/matkailu/viro/ ja www.parnu.ee 
Tokio 
vihdoin saada aikainen kirjoittaa jokin tarina Tokio reissu . 
sinä , joka kanssa kirjoitella Tokio ennen matka ( ei valitettavasti muistaa nimimerkki ) : kirjoitella mikä koi oma matka ! 
-------------------------------------------- -------------------------------------------- 
matkakohde : Tokio matka-aika : 28.3.-7.4 . ( perillä : 29.3.-6.4. ) matkustus : Finnair ( HKI-Lontoo väli ) , Malaysian Airlines ( Lontoo-Kuala Lumpur-Tokio väli ) http://www.malaysiaairlines.com.my/ majoitus : kaveri luona , 17 neliö kämppä valuutta : jeni ( yen ) , 100 jeni = n. 0,86 EUR 
matka : ******* matka Tokio alkaa jännittävä tunnelma . Lontoo Heathrowssa ( http://www.airwise.com/airports/europe/LHR/LHR_01.html ) terminaali vaihto ( 1 - > 3 ) olla aika n . puolitoinen tunti . itse vaihto-operaatio sujua melko helposti seurata Flight Connections kyltti , selviytyä jonotus turvatarkastus ja päästä bussi kohdeterminaali . eniten aika mennä se , että jonottaa checkin-tiskillä saada Boarding passi . jono olla edessä vain kuusi ihminen , mutta jokin kumma syy edetä kestää puolitunti . ja ei muu kuin juoksu kohti oikea portti . onneksi tulla juuri sopivasti kun boarding alkaa . vaihto Kuala Lumpurissa ( http://www.klia.com.my/ ) sujua ongelma . 
Tokio , Naritan lentokenttä ( http://www.narita-airport.or.jp/airport_e/index.html ) terminaali 2 , mennä vähemmän aika kuin luulla . kone olla loppua Immigration ( ? ) lappunen ja joutua sen vielä kirjoitella kenttä . muistaa kun . lappu saada ennen passintarkastusjono pöytä , joka yläpuolella roikkua A-kirjain . sitten vain jonottaa passintarkastus , kun Japani asukki melkein vain marssia se läpi . minä gaijinit joutua jonottelemaan aika paljon kauemmin . passintarkastus suunnata portaat alas hakea matkalaukku ja sitten vain tulli läpi . tulli ei olla erikseen punainen ja vihreä linja vaan kaikki mennä tullivirkailija kautta . onneksi tämä piste olla usea . siinä sitten antaa passi tarkastaa ja kertoa syy vierailu . 
netti olla muuten hyvä selitys se , miten tulla toimi , kun tullata ja lähteä Naritalta : http://www.narita-airport.or.jp/airport_e/guide/step/contents.html . 
Naritalta päästä Tokio bussi ja juna . tämä kerta valita Narita expressi ( http://www.jreast.co.jp/nex/index.htm ) , N' EX:n , vaikka se olla vähän kallis kuin muu juna . päästä se noin reilu tunti kohde eli Shinjukuun . välillä juna pysähtyä vain Tokio-asemalla . 
tulli , kun lähteä vasemmalle löytää pian käytävä oikea puoli tiski , joka myydä usea juna lippu , myös N'EX:n . kun tämä tiski vierestä kulkea liukuportaat alakerta ja mennä läpi liukuovi niin löytää suuri N'EX:n lippu myyntipiste . kannattaa seurata JR-kylttejä ( Japan Railways ) . juna laituri olla myös alakerta . 
Takarazuka : ********* ensimmäinen " virallinen " kohde Tokio olla Takarazuka teatteri ( http://www.hankyu.co.jp/kageki/english/index.html ) ja Guys and Dolls-musikaali . esityskieli olla tietenkin japani , mutta onneksi näytös olla se verran visuaalinen , että se jaksaa katsoa kielitaidoton läpi . ohjelmalehti olla englanninkielinen selostus tarina eli hyvin pysyä juoni mukana . mielenkiintoinen kokemus kaikenkaikkiaan . teatteri jälkeen maistella yakitoria , herkullinen kanavarras , katukoju . 
maaseutu : ********** seuraava päivä suunnata kaveri ja hän kaksi tuttava kanssa bussiretki maaseutu , Yamanashi prefektuuri . matka hinta olla 4980 jeni . toinen tuttava olla japanilainen nainen ja ilman hän olla varmaan jäädä jokin vaihe bussi kyyti . selostuskieli , kun olla ainoastaan japani . muu retkeläinen olla japanilainen eläkeläinen ja minä taitaa olla retki yksi nähtävyys . 
ensimmäinen kohde olla Mt . Minobu Kuonji temppeli ( http://www.nichiren-shu.org/minobu.html ) , jonne kiivetä jyrkkä ja pitkä portaat . temppeli alue ihastella näkymä ja nauttia obentot eli lounasboxit . seuraava retkikunta suunnata Kajikasawa-onseniin eli kylpylä . valitettavasti , kun japanilainen retki olla , olla aikataulu erittäin tiukka ja niinpä kylpylä nautiskelu jäädä aika vain tunti . yllättää minä suomalainen olla viimeinen bussi - jälleen kerta . :) 
kolmas kohde olla sakura- eli kirsikankukka-puisto . puisto olla kuulemma ainakin tuhat kirsikkapuu ja näkymä olla kyllä upea . kukintakausi huippu olla jo tuolloin valitettavasti ohittaa , sillä lämmin säkä takia , olla puu alkaa kukka etuaika . puisto keskellä , mäki päällä , olla erilainen koju , joka myydä ruoka ja juoma sekä matkamuisto , omiyage . perinteisesti aina , kun japanilainen palata koti liike tai lomamatka , hän tuoda mukana omiyagen työkaveri ja ystävä . 
palata takaisin Shinjukuun ilta ukkonen jyrähdellä vuoristo . 
ikebana-kurssi : ************ ohjelma olla myös pari tunti ikebana eli kukkaasettelu esittely-kurssi . paikka olla Sogetsu School of Flower Arranging ( http://www.sogetsu.or.jp/school/school3/index.htm tai löytyä esim. Tokio For Free kirja sivu 305 ) . tunti saada mennä katsoa ilmainen , jos ei itse haluta osallistua . pari tunti esittelykurssi maksaa 3150 jeni . se kuulua opettaja johdatus aihe , oma asetelma tekeminen ja se kuulua kukka . koulu johtajatar kiertää katsoa asetelma ja antaa se oma kohtelias kommentti . hän lisäksi pitää demonstraatio , joka aika tehdä kaksi asetelma . opetuskieli olla englanti , kun kerta kansainvälinen koulu olla . kurssi olla hyvä , mutta aika lyhyt . pitkä siellä olla viihtyä . 
Tsukiji : ****** katsastaa tulla myös Tsukiji kala-tori ( http://www.tsukiji-market.or.jp/youkoso/welcom_e.htm ) , joka vastata koko Tokio alue kalatarjonta . yrittää päästä tori aikaisin ( lähtö asunto 5:30 ) , koska kalastaja tuoda kala tori aamuyö ja se huutokaupata myyjä viisi jälkeen aamu . myöhästyä valitettavasti huutokauppa , mutta kala ja muu enemmän ja vähemmän erikoinen merielävä tulla kyllä nähdä - ja paljon . 
Shinagawa Aquarium : **************** kalatori jälkeen matka jatkua laivaretki ( http://www.suijobus.co.jp/english/cruise_e/index.html ) Canal Cruise-reittiä pitkin Hinode Pier:ltä Shinagawa Aquarium:lle ( http://www.tcvb.or.jp/tou_info/museum/37Shinagawa/37shina.html ) . matka alkaa pystyä ostaa lippu , joka sisältyä myös pääsymaksu akvaario . akvaario olla pienoinen pettymys , koska se olla melko pieni , mutta olla siellä kyllä hylje ja delfiiniesitys . :) 
Tokyo Metropolitan Government Buildings : * ****************************** akvaario kulku suunnata kohti Tokyo Metropolitan Government Buildings:ja ( http://www.bento.com/arch/tmgo.html ) . hissi päästä ilmainen 45. kerros , joka olla mukava näkymä Tokio ylle . jos ei olla olla sumu , olla saattaa nähdä jopa Mt . Fujin . 
Ueno : ***** läpikäydä tulla myös Tokyo National Museum ( http://www.tnm.jp/scripts/Index.en.idc ) , joka sijaita Ueno Park:ssa . lisäksi käydä Ueno Zoo:ssa ( http://www.tcvb.or.jp/tou_info/category/nc4.html ) , joka pääsymaksu olla 500 jeni . täytyä sanoa , että ei voida suositella kun . paikka , sillä eläin olo olla siellä aika surkea . korkeasaari olla luxus-paikka se verrata . Tokio tai se lähistö olla kuitenkin kuulemma parempi eläintarha . 
kokeilla ja hyvä havaita ruokapaikka Tokio ja ruokalinkki : * **************************************************** kaikenlainen ruoka tulla kokeilla yakinikusta sushiin , mutta valitettavasti ruokapaikko nimi olla unohtua ei nettihaku tuo oikein tulos . - bistro Tanto : ope 5:30pm-12am . Pinecrest Kitazawa 2F , 2-18-2 Kitazawa , Setagaya-ku ( 03-3487-2911 ) . - Hard rock cafe Tokyo ( ei nyt sentään japanilainen ruoka , mutta tulla käydä ja kokeilla taas yksi uusi Hard rock cafe :) : http://www.hardrock.com/locations/cafes/Cafes.asp?Lc=Toky - japanilainen ruoka : http://www.japan-guide.com/e/e620.html - The virtual japanese restaurant : http://library.thinkquest.org/20013/main.htm - Tokyo Food Page : http://www.bento.com/tokyofood.html 
shopata : *********** olla Tokio sitten kuitenkaan niin kallis paikka ? kuvitella , että tulla sieltä takaisin vararikko parras , mutta ei onneksi . ei tosin ostella mikään suuri asia . raha mennä lähinnä ruoka , elämys ( teatteri jne. ) ja matka metro . tuliainen tulla kyllä ostaa itse ja muu , mutta ei se sitten kuitenkaan mennä kauheasti raha , vaikka määrä näyttää hurja . tosin olla Tokio vain viikko . pari viikko oleilu jälkeen rahatilanne olla varmasti näyttää erilainen . mutta yllättyä silti iloisesti . :) 
kannattaa muistaa , että Japani olla käteinenmaa . luottokortti voida maksaa ainakin suuri tavaratalo ja ruokapaikoi . suuri kaupunki olla tietenkin enemmän mahdollisuus maksaa luottokortti , mutta sitten maaseutu usein käydä vain käteinen . - Venusfort - ostoskeskus , joka olla sisältä upeanäköinen ja kuin italialainentyylinen kartano : http://www.mori.co.jp/business/venusfort/en_index.html - Matsuzakaya - ensimmäinen tavaratalo Japani , joka sallia kenkä käyttää sisällä , sijaita Ginzassa : http://www.matsuzakaya.co.jp/ ( japaninkielinen sivu ) - Matsuya - Ginzassa : http://www.matsuya.com/ ( japaninkielinen sivu ) - Printemps - Ginzassa : http://www.printemps-ginza.co.jp/store/aboutus.html ( japaninkielinen sivu ) - Mitsukoshi - Ginzassa : http://www.mitsukoshi.co.jp/ ( japaninkielinen sivu ) - Tokyo Hands - varata aika tänne , täältä löytää moni kerto kaikki mikä voida tehdä käsi :) : http://www.tcvb.or.jp/tou_info/category/swt5.html ja http://www.tokyu-hands.co.jp/f_sb.htm ( japaninkielinen sivu ) - 100-yen Plaza - kaikki täällä maksaa 100 jeni , löytyä esim . Shibuyasta muistaa jotenkin näin : kun mennä metroasema ulos , nähdä risteys Starbucks-kahvilan talo alakerta ja sellainen jättikokoinen ukkeli , joka välkkyä välillä punainen , seinä - 100-yen Plazan pitää olla jokin se ukkeli vasen puoli . - http://www.daiso-sangyo.co.jp/ ( japaninkielinen sivu ) - Oriental Bazaar - Harajukussa , turistitavara : http://www.cfay.navy.mil/fscyoko/maps/harajuku.htm - tieto Ginzasta , mutta vasen puoleinen menus löytyä tieto myös muu alue : http://www.jnto.go.j/REDACTED/honbasi.html - tieto Harajukusta : http://www.tcvb.or.jp/tou_info/category/swt1.html - muuttaa yleinen : http://www.mustangsonline.net/Japan_Living/Shopping/ 
muu hyödyllinen linkki : ******************* - Time out Tokyo : http://www.timeout.com/tokyo/index.html - Lonely Planet - Tokyo : http://www.lonelyplanet.com/destinations/north_east_asia/tokyo/ - Suomi suurlähetystö Tokio : http://www.finland.or.jp/ - Tokio metrokarsi : http://www2.gol.com/users/pbw/tokyosub.htm - Japani-Englanti-Japani sanakirja : http://www.trussel.com/f_nih.htm - Tokyo For Free kirja - Culture Shock : Japan kirja 
kuinkas paljon matka maksaa sinne tokioon lento / bussikuljetus paivineen ? entas kuinka paljon sinä olla kayttorahaa ? ( paljon kuluttaa matka ) ? kiitos ! 
moi , lento maksaa silloin n. 5100 vanha markka . ostaa lippu matkatekijä kautta : http://www.matkantekijat.fi/index.php . 
Narita Express-juna välillä Narita-Shinjuku-Narita maksaa n . 6200 jeni ( á n. 3100 jeni ) eli olla n. 53.5 euro . tarkka hinta löytää varmaan N'EXn webbisivuilta . metro ajelu mennä varmaan n . 6000-7000 jeni ( n. 51.8 - 60.4 euro ) . 
käyttöraha olla ehkä n. 600 euro + tietenkin luottokortti . :) 
tämä luku ei olla ihan tarkka , koska tämä vaihe se olla hankala enää muistaa . mutta ehkäpä tämä auttaa sinä . :) 
minä tosiaan tuntua , että raha mennä yllättävä vähän , vaikka olettaa ennen matka , että saada maksaa itse kipeä kaikki . ei tosin ostaa hirveästi mikään tavara tai jos ostaa niin ei se kovin kallis olla . ostaa esim. Oriental Bazaarista itse ikebana-tarvike , joka maksaa yhteensä n . 2200 jeni ( n . 19 euro ) ja tämä olla kalle osto . muuten raha mennä ruoka ja se elämys ( no , kyllä se ruoka olla elämys :) . 
Konnichi-wa vaan sä , olla asua Tokio , ja hauska mesta olla . sä olla paljon hyvä linkki . naurattaa tuo 100 yenin kauppa , se kyllä löytää paljon hauska tavara , ja mikä paratsa , voida shopata kassi kama , ei olla mennyt kuin 1000 yeniä . 
juu , 100 yenin kauppa olla kyllä hauska kokemus minä mieli . kaikenlainen erikoinen saattaa olla myynti , mikä ei täältä löytyä . Tokyo Hands-kaupastakin tykätä . 
huomata muuten , että tuo lista olla unohtua sellainen paikka kuin kamakura ( ja Japani 2. suuri buddha ) sekä Asakusa Kanon Temple , joka käydä myöskin . 
rommiristeily ? 
olla kukaan olla Karibia " rommiristeily " ? paljon maksaa ja mikä saada lisätieto ? olla hyvä reissu ? 
juhannus 2002 
haluta tieto 8 henki poikaporukka sopia juhannus viettopaikka 300 km säde jokisuu ? mieluiten paljon nainen ja aurinko sisältää humalluttaa paikka . 
mennä keuruulle mattisaluuna 
ei tietää paljon jokisuu olla matka hanko mutta sinne vaan jussix !!! ! kannattaa mennä sellasella auto että siellä pystyä nukkua tai sitten teltta pystyyn puisto laita ... 
Tervo lohimaa olla kuulemma hyvä paikka . meinata itse mennä jos saada kaveri . www.lohimaa.fi . 
ehdottomasti himosfestivaaleille ! jos haluta hyvä bailutseura nätti turkulainen tyttö ! 
Etelä-Amerikka 
olla asua täällä jo yli 8 kuukausi , siis Venezuela . ruoka , ravintola , huvitus , kaikki olla helvetti kallis . kallis tuote tehdä se , että maksaa palvelu , joka Eurooppa olla ihan normaali , mutta joka ei tämä maa saada . 
rutiini minä olla syntyä . ei ulos lähteä ottaa mukaan käsilaukku . laittaa farkku tasku paikallinen henkkarin , kopio passi ja raha . muuttaa ei kulkea mukana . pitää mukana raha juuri se verran mikä aiemmin riittää paikallinen poliisi tämä lahjoa . 
mikä tehdä vapaa-aika ? mennä kaupunki kalleimman hotelli kuntosali ja vetää siellä hiki pinta . Joskun myös keila . ei täällä voida harrastaa muu , paitsi jos omistaa oma vene ja voida mennä se saaristo . 
jos joku ei vielä ymmärtää , niin pitää kertoa ihan suoraan : minä vihata tämä maa ! mä vihata tämä saatana latino , joka olla kyllä se ääretön ystävällinen , mutta ei saada mikään aikainen ! ! ! 
kun täältä lähteä pari kuukausi kulua , niin ei olla pelko , että se jälkeen edes kusta tämä suunta ! hei : tämä tarina olla tosi .. 
mutta onneksi pian alkaa loma ja päästä Saimaa ranta lepuuttaa hermo :) 
hyvä esimerkki suomijuntti maailma . olla pysyä kotona josei pystyä arvostaa kun . maa ja se kulttuuri sekä asukas . kolme vuosi Etelä-Amerikkaa risti rasti reissata voida todella vain nauraa sinä . 
hyvä Susa , 
aina ei olla mahdollinen jäädä kotimaa , vaikka se arvostaa enemmän kuin mikään muu maa maailma . joskus vain työ viedä muualle , olla kuulla moinen ilmiö ? 
kyseenalaistaa sinä väite juntti . olla juntti se , joka edes kokeilla jalka ulkomaa , vai kenties se , joka arvostella ulkomainen otus ja tapa vaikkaei olla koskaan käydä takahikiän baari kauempana ? 
minä nähdä tämä maa ei olla mikään arvostaa . ei olla ihminen , joka reippaasti suoriutua työ . jopa paikallinen itse myöntää laiskuus ! ! paikallinen jättää roska niin kuin paska perse . roska heitellä bussi ikkuna katu jne . mikä ihme arvostaa se olla , Susa ? 
ei minä olla reissata risti rasti Etelä-Amerikka . olla asua vain Venezuela ja kertoa kokemus tämä maa . kauan itse asua täällä ? olla sinä muna haukkua minä juntti , vaikka ehkä ei olla edes käydä tämä käpykylä , joka minä pitää riutua 12 kuukausi ! 
kertoa toki miksi minä pitää tämä maa arvostaa sinä mieli . siksi , että paikallinen olla kova bailaajia ja pystyä karnevaali aika lisääntyä ? mikä saavutus ! toistaiseksi pitää kuitenkin kiinni se , että minä olla vapaa oikeus arvostella mikä tahansa paikka , joka minä mieli olla täysin sieltä , ja vieläpä syvä sekä poikittain ! 
reissata mikä reissata , kun ei muu asua Venezuela ! tämä minä neuvo . Susa saada vapaasti olla asia eri mieli . 
..Naura vapaasti , kun ei suositella ystävä lomamatka Venezuela .. 
hyväksyä kaikki . siis ainakin kaikki mikä nyt joku ulkomaalainen olla keksiä . voi helvetti että olla tyhmä . olla minä reissata mm Etelä-Amerikassa moni paikka ja muualla yli 100 maa . olla olla elämä yli 6 vuosi ulkomaa , mikä aika puoli työ mm arabimaa ja Aasia . tämä maa löytyä vain muutama sellainen , minne haluta muuttaa asua tai siis joka voida asua ( sanoa nyt vaikka Australia ja Uusi-Seelanti ) . jos olla se takia juntti , että olla kokea millainen tuska elämä jokin saudi Arabia , Egypti , Indonesia , Peru ym. länsimaalainen olla , niin sitten juntti pitää määritellä uudestaan . 
kunnon opetus se miten hyvin asia minä olla saada vasta silloin kun kokea jokapäiväinen elämä ulkomaa . kunnon elämä ei nyt tarkoittaa se että lähteä polttaan pilvee Intia , vaikka olla sinne pirusti tyyppi jäänny kuolema odottaa . kokemus olla ihan eri juttu kun hyväksyntä tai ihannointi . ei muuten lähteä kohtapuoli juna Mongolia , jos ei edelleen kerätä kokemus . se olla pitkään tietää , että ei ikinä haluta muuttaa Mongolia . 
ettäei vain Susa-tädin mielipide perustua suuri osa se " ihana " latinomies ? ! 
minä ei voida haukkua kukaan juntti ! ! olla aivan eri asia käydä jokin maa kuin asua siellä . vasta jokin aika kulua voida todellisesti sanoa , että millainen paikka todellisuus olla ja olla se paljon merkitys , että mikä päin asuu/on käydä , ei Suomi olla yhtä hieno välttämättä jokapuolelta . joten voida vähän ajatella , että kuka haukku ja mikä peruste !!! ! 
itse asua yhdysvalloissa ( naimisissa amerikkalainen mies kanssa ) . tassa pari kuukausi sitten alkaa miele tehda venezuelaan . tiedan lukea peruste ettäei tykkaa asua siella , mutta olla siella edes jokin nahtavaa suomalainen-turisti ? olla kuulla etta luonto olla kaunis . olla tosi ? matka ( jopa taka ) olla kallis , joten ei tieda milloin olla sinne tulo ... mita tyota muuten tehdä siella ? kiitos vastaus jo etukade ! 
mikä pää Venezuela olla TÖISSÄ.SIIS mikä KAUPUNGÍSSA/KYLÄ/TAKAPAJULASSA.KUN olka itse Venezuela olla hinta noin neljännes Suomi HINNOISTA.SIIT ä olla nyt neljä vuosi . 
hei ! 
olla täällä toki turisti upea paikka . itse olla nauttia erityisesti Meridasta . ihminen olla kansainvälinen , puhua englanti ja olla erittäin ystävällinen . kaikki tuttu olla kehua Meridaa , niin paikallinen kuin ulkomaalainen . Andi kannattaa mieli mennä , ehdottomasti ! ! 
toinen hieno paikka olla tietenkin Salto Angel , eli maailma korkea vesiputous . ongelma olla taas se , että matka maksaa helvetisti . ja olla se se arvoinen ? ? ei osata sanoa , ei olla käydä , mies käydä ja kuva olla nähdä . 
takapajula , joka asu olla Lecheria , kaupunki lähellä Pto la Cruzia .. mutta luonto olla tosi kaunis , ei voida väittää vastaan ! käydä aamulenkki Karibianmeren ranta , ei valita . 
ei olla työ , vaan toimia kotirouva , mutta kaupunki olla sotkuinen , köyhä ja saatana kallis ! 
Nim. kohta koti .. 
kiitos vastaus ! noki olla jokseenkin apu . niin , ja olla iloinen puoli ( ja mies ) koska voida kohta lahti koti ! 
Uruguayssa asua tavata usalainen poika , joka kanssa lähteä kotio hän jalka välissä kun sanoa kaikki olenvan niin alkeellinen ja likainen . kai se olla kun ei kukaan olla hän näyttää ihana vihreä suomi luonto ja puhdas saimaan vesi . ei kukaan hän olla kertoa , että maailma loppua vesi . kaikki maa tapa . kyllä suomi löytyä roskata ihminen . valittaa ettäei viihtyä . olla ajatella miksi ihminen ryöstää raha katu ? olla köyhyys ? ainoa tapa mikä elää ? ja nyt puhua ihan tieto ja oma kokemus . itse ei löytää työ heti ja olla sentään kieli osata eurooppalainen , jollainen siis arvostaa . 
http://www.turunsanomat.fi/arkisto/20020728/ul/152564.htm 
LindaLine ! !! ! 
Johan olla outo käyttö LindaLinen terminaali / konttori ! ? ! esimies ( tai siis nuori nainen ) haukkua alainentaka henkilökohtainen solvaus asiakas kuulla ! ! ! 
itse ei kyllä toinen kerta käyttää moinen yhtiö palvelu ! ! ! 
virkailija-nainen pyytää apu esimies joka vain huutaa takaisin että hoitaa virhees oma nokka ! ! ! 
olla kuulla sama paikka edellinenvuosi työntekijä samanlainen komentteja . kuulemma tämä Katja olla täysin vailla ala koulutus olla henkilökohtainen loukkaus viljellä esimieskelvoton tyranni ! ! 
merkillinen meininki ... 
rullaluistin rodokselle kannattaa 
olla lähtö rodokselle kannattaa ottaa luistin mukaan olla hyvä asfaltti 
ei varmasti kannattaa , katu olla niin huono , että taide olla kävellä siellä . ( ainakin kaupunkialue ) 
juu , ei sinne rulliksia kannattaa messi ottaa . luistelu olla kyllä mahdollinen , mutta katu olla aika kapea , vilkasliikenteinen ja päällystys vähän erilainen ( huono ) kuin Suomi . 
jalkakäydä tosi huono kunto ja ahdas . väki joutua muuten jo toinen töniä , joten rulliksilla tulla hankaluus . ajotie reuna olla usein parkita niin täyteen auto , ettäei siellä mahtua rullailla ja kaikki hyvä lisäksi sekä skootterikuski että autoilija ajaa varsin " railakkaasti " ei turha väistellä . joten jättää rullikset suosio pois matka !! ! 
juu fillari just päästä mutta luistin ei oikein mikään toivoa:) skootteri olla paras kulkuväline mutta se ei kyllä tulla liikunta :) 
ei ottaa ! tulla 2 päivä sit rodokselta ja kyl se liikenne olla vaan hullu siellä ! hyvä jos kävellä pysyä henki se meno ... 
samanlainen se olla kaikki tämä välimeri ja varmaan muu turistikohde ... itse ei olla koskaan edes meinata jäädä auto alle tms Rodoksella ... kun se tottua ,ei se ees tuntua niin hurja :) 
joo , toi olla " vähän " yliammua ja tsoukilla heittää . mutta tarkotin vaan että rulla ei ottas mukaan ! esim. turkki liikenne olla hyvin samanlainen ... 
myydä matkalahjakortti 
myydä Töölö matkatoimisto matkalahjakortti , arvo 3364 € . voida 31.1.2003 saakka . 
kortti voida käyttää kaikki Töölö matkatoimisto järjestää matka . 
suo tai tekstata tarjous 050-5240856/ Jokke 
jos 2500 € riittää ? 
Amster 
pitkä viikkoloppu Amsterdam suunnitteilla kesäkuu loppu tai heinäkuu alku . mikä lippu /matkat huokea ? netti lähinnä ajatella ? ? ? 
itse ostaa lippu jos olla mahdollinen lähteä äkkilähtö damiin finnairin kautta . siis osoite www.finnair.fi hinta olla olla 170 € - 235 € välissä , sisältää vero . toinen hyvä paikka olla www.ebookers.fi ja sas mainostaa nyt halpa kesähinta ( jopa 178 € muistaa ! ! ) 
jos olla vaikka opiskelija niin kilroyn kautta lippu . tarvit ISIC-kortin ( international student identification card ) joka maksaa ehkä tuo 10 € . se saada sieltä kilroy toimisto . yhtyä myös toinen vastaaja kanssa siitä että SAS olla edullinen /edullisin . itse käyttää sassia kun mennä Damiin ja tulla takas koti . se mennä yleensä jokin toinen kaupunki kautta kuten lontoo , kööpenhamina , tukholma ja siellä voida olla että joutua vauhtaan kone . hotelli / hostelli kanna ehkä ottaa etukäteen . senkin saada kilroyn kautta . Dami olla kyllä täynnä hostelleja joka yö maksaa tuo 20 - 30 € / yö tai ainakin olla .. voi se olla että sesonkin ainakana ( kulku kasvaa ) ja hinta nousta . hostelliin päästä kun kysyä respa vapaa huone ja varsinkin aamu - klo:12.00 kannattaa käydä kysyyn kun purukka vaihtaa paikka ja huone vapautua ..näin minä ja ystävä tehdä . no jospa tuo ois jokin hyödyllinen sä . . mä lähteä syödä ..MOI 
vaihto malaga 
kukaan lähtö malaga ensi talvi ? olla itse meno vaihto koko vuosi yliopisto . tai olla kukaan olla siellä vaihto ? olla mukava kuulla kommentti ! myös Fuengirolassa asua , sillä todennäköisesti asustella siellä ... 
käydä ihme katsoa josei olla jo ennättää enetti.comin sivu . sivu olla painottua pitkälti costa del sola ympäristö .. ajatella että voida kiinnostaa ja löytää jokin mielenkiintoinen . 
syksy espanja ... 
olla tyttöystävä kanssa lähtö Zaragozaan pohjoinen-espanja puoli vuosi . olla nyt kiinnostua kuulla / lukea jos jokin olla kokemuksi kyseinen kaupunki . se olla kuulemma yksi espanjalainen kaupunki , netti olla jokin löytyä mutta hekilökohtaiset kokemus olla aina kiinnostava .. 
ranska 
olla meno ranska työ ja kysyä , että olla ranska hyvä kalastuspaikka . 
miten sinä voida ? 
miten sinä voida neuvo apu tarvita käydä killersims.comissa ja hakea tavaroit sielt ? ei sinä tiiä ei killersims.com olla lopettaa ? käyttää ensin aivot , vasta sitten vastata viesti . 
Teneriffa 
joku kuka olla käydä teneriffalle , playa del americasissa voida kirjoittaa minä vähän infoo hyvä bailutmesta sä muu sellainen !! teneriffa2002@suomi24.fi 
no vaikka tämä olla kova hippaaja ( n.24v)ei americassissa tulla mennä kun ilta baari istua . tämä bileetpaikka sijaita ns . Veronicasin alue ja opas sanoa suora käsi että ei suositella että kukaan mennä sinne . se paikkalla reilusti huume liikkua ja alue vierailla kuulla ruumiasuto ainakin kerta yö . mutta americasissa itse kyllä olla rantabulevardi rafla ja baari joka siten olla reilusti britejä ja ilta saatta esiintyökin joku brittihemmo joka vetäöä talk showta ( yök ) . sanoa näin että kyllä Kos onj reilusti namumpi paikka moni mieli kun americas , sielä kun olla mukavasti ranta vieressä , baarikatu olla hyvä meno ja paikka ei olla pelkkä korkea hotelli kuten americas . oikein mukava reissu tie ! ! 
yleinen huume Kreikka / kreetalla ? 
mikä olla yleinen huume mikä kreikka / kreetalla saada ostaa ? saada alle 18vuotias se ostaa ? ? mikä näköinen se olla ? ? 
t:huolestunut äiti 
kyllä kuulla jokapuolella maailma , myös Suomi , olla ihan sama huume . ero vain se , että jokapuolella maailma ( myös suomi ) turisti ei kukaan myydä mikään . vaikka haluta , ja tietää mikä haluta , niin olla senverran sisäpiiri-juttu . jos kakara siis hillua etelä , niin kyllä se sama kalja juoda kun muu . pelottaa maailma ? rentoutua vähän . ei olla taintua paljo kotikylä poistua . 
kuulla ..mun kaveri olla saada ostaa huume kreikka kreetalta ... ja se olla 15..eli ei pikkukakara saada muka huume ostaa ..hehe ..sä täs ei mitää tiä ..sore ! ja kyl mä tiän ei se sama huume olla mut kysyä yleinen ..tää suomi olla yleensä yleinen huume .. joka paikas esim minä kaupungis olla hasis yleinen .. tieto vaan sullekki .. 
nimimerkki olla " huolestua äiti " alkuperäinen viesti ... ja sitten sama huolestua kertoa ystävä 15-v. ostaa jokin mikä olla " huume " Kreeta ! ! ! tuskin nyt olla äiti asia ? ei yhtään olla järki pää ? ? ? tuo ikäinen ei pitää edes viina vielä pää sekottaa ! saati päästää ilman vanha lähteä minne etelä reissu ! ! ! pitää kysellä vinkki mikä voida ostaa ? ? ? 
mä kaveri olla kans kreetal luokkaretkel .. niisi lv olla tosi rento tyyppi ja mukana olla tietysti koulu lälly ope ..tietysti matka olla ryypätä .. kaveri luokkakaveri erottamaton kolmikko ..oli päästä livahtaan karkuun ja olla pyytää paikallis ostaa huume .. sitten koti tulla nyt ku olla päättäjä ..hasista se vain kaupitella ... mä kaveri tietysti kokeilla intoinen .. kaikki olla aiva erikoinen ..tänään olla se hoitaa kaikki täristä ja kylmisään ... alkoholi ei ottaa yhtään se kanttoin ja tiukasti pitää saarna se ..mut hasis se todella olla ..eli sinä aikuinen ei sinä mitää nuori lauantai ilta tiä mitää ..yli puoli olla kännis kokeilla aine ..illalla ku hakeen tulla selvä se tietysti o ..mut olla joskus paikkalla ..huumeet ja alkoholi ..nuorten perjantai ja lauantai ystävyys ... 
ja vielä kehdata täällä kertoilla " huumekokeilu " ynnä muu ! remmi perse , sanoa minä ! 
mä ei olla sama henkilö ku tuoda eka ..sori ... 
olla vinkki turkki lähtijä ? 
olla lähtö Turkki Alanyaan kesäkuu puolessa välissä . olla jokin antaa jokin vinkki / ohje / neuvo ? 
katsoppa soneraplazan matkalaukkupalsta kohta rantaloma . siellä kemeristä saapua hyvä vinkki ! 
mä alkaa nyt loma !!!! ! 
moi ! MullapA alkaa just kesäloma ! ei olla väli vaikka Suomi olla kylmä , Thaimaa olla takuulämmin ! 
miksiei tulla suoraan kaakko thai tanne aussi ? 
santori 
mikä lentoyhtiö lentää santorinin saari , Kreikka ? ? . kertoa kokemus matka kyseinen saari ... . 
olla kevät 1996 yläaste leirikoulu Santorinilla . matkatoimisto olla Matka-Vekka . 
suositella lämpimästi , olla todella asiallinen paikka . viina halpa etc etc ei mikään kysellä ikä vaikka kuinka paljon viina ostaa :-) minä olla pieni kamari kylä ja ainakin tuolla ihminen olla todella seurallinen ja kiertää riittää . kantapaikka olla Persephone niminen kapakka :-) 
olla upea paikka mutta ehkä hiukan enemmän sellanen " kuherrellapaikka " pari . 
matka Suomi Santorinille tehdä Finnmatkat , Aruinkomatkat ja Tjäreborg . takuukaunis paikka , mutta ylihinnoitella , kuten Mykonoskin , johtua risteilläalunen reitti , se kun tuoda varakas jenkki saari . kaunis , edullinen ei niin turisti täyttää saari Kreikka löytyä kyllä mieli määrä muu . suositella autolautta matkustelu ja pikkunenaari poiketa ! 
moi ! 
palata pari viikko sitten " Island Hoppingilta " Kreikka Kyklaadeilta . lento ottaa aurinkomatka kautta Santorinille ja takaisin , mutta muuten suunnitella matkareitti itse . turisti ei vielä juuri olla , joten ravintola , yökerho , myymälä , ranta ja muu paikka ammottaa tyhjyys . iltaisin olla jopa melkein pelottava .. paikka ( santori ) olla tosiaan kuherrella , joten mikään lomaseura sieltä ei varmaan löytyä . suositella saarikiertely , etenkin Naxos olla kaunis valkea hiekka ja vihreä vesi saari . auto kannattaa ehdottomasti vuokrata , mikä liikkua . Santorinilla pärjätä myös mopo loistavasti , mutta oma loma häiritä kova tulla . Naxoksella hintataso olla halpa , ja hotelli siellä suositella lämpimästi Lianos Villagea pääkaupunki tuntuma . 
moottoripyörä vuokraus Kreikka 
tietää kukaan mahdollisuus vuokrata kaksipyöräinen kulkuneuvo Kreikka esim. Thessanlonikissa tai sitten Kreeta ? entäs Bulgaria , Golden Sandsilla ? lähinnä hinta kiinnostaa .. ja pitää varata kauan ennen ? 
juu ... eiköhä se saada paikka pää ..niitähän olla melkein joka kadunkulma , vuokrauspiste 
motskari vuokraus kreetalla onnistua kipu . ja ei tarvii varata etukäteen . itse vuokrata viime kesä 650cc enduro muutama päivä . ei olla paha hintainen , muutama sata markka . vuokrapulju olla pilvi pimeä , kannattaa ensin vähän kierrellä ja selvitellä paikallinen hintataso . se jälkeen mennä se pulju , joka halpa luvata ja tinkasee vielä hinta vähän . :) ja sitten ei muutaku ajella hullu saari ympäri ! ! :) 
kaikki mainita paikko homma onnistua . hinta vaihdella se , haluta vanha kulahtaa leikkimopo , tai upouusi kiiltävä moottoripyörä . kannattaa valita ensimmäinen( eli kulahtaa leikkimopo ) , jos olla köyhä opiskelijanuori , mutta jos olla loistelias palatsi asua muovipussi keksijä , niin ottaa upea moottoripyörä . ja jos haluta varmistaa , että saada se motskan , mikä sinä olla esittää , niin kannattaa mennä paikka päälle varmistaa asia . siiri-hiiri@jippii.fi 
Kaikialta saada pyörä alle ja paikka päältä kannattaa vasta ottaa . ottaa ajokortti mukaan , niin ei tulla niin paljon ongelma kuin minä Kreeta , kun ajella pelkkä passi ja selitys :-) 
laiva 1.6 
olla kukaan lähössä la.tälle uusi Romantika laiva ? minä olla 4 henken nainenporukka lähtö bailata ja kierrellä Tallinna . 
moottoripyörä /skootterin vuokraus Kreikka 
tietää kukaan mahdollisuus vuokrata kaksipyöräinen kulkuneuvo Kreikka esim. Thessanlonikissa tai sitten Kreeta ? entäs Bulgaria , Golden Sandsilla ? lähinnä hinta kiinnostaa .. ja pitää varata kauan ennen ? 
kos heinäkuun9 
olla kukaan lähtö kosille 9.7.Hotelli Kosaris ? ? minkälainen hotelli , olla tieto ? 
bulgaria , Golden Sands , 22.8 - > olla siellä ? ? ? 
olla kukaan meno Bulgaria 22-29.8 ? ? ? jos olla , niin ilmoitella ... minä olla neljä komeeta mies alku lähtö pitään hauska hyvä maku ... :) mikä se sitten pitää sisällä ... 
hei , mennä bulgaria meno olla kattomaa sivu www.maailmanympari.net ja sieltä hakea bulgaria , niin jo löytyä matkaseura ja muuten kiva vinkki ! hauska matka ! 
vapaaehtoinentyö Afrikka 
lähde vapaaehtoinentyö Afrikka ! ! ! ....työtä Zimbabwe , Mosambik , Guinea Bissaussa sekä Angola . 
14 kuukausi ohjelma - 6 kuukausi koulutusjakso Tanska - 6 kuukausi työjakso Afrikka - 2 kuukausi informaatiojakso Eurooppa , Etelä-Afrikassa tai USA 
uusi tiimi aloittaa elokuu sekä lokakuu 2002 . 
työskennellä : - katulapsi kanssa - aidsvalistus parissa - terveydenhuolto kanssa - opetusprojekti - maatalous kanssa jne . 
ottaa heti yhteys ja saada paljon lisää tieto ! 
lähettää maili : hpp1@humana.org 
maksaa että saada tehdä työ ? tai hankkia uusi maksaa työntekijä ? niin ? 
Visbyhyn oma apu ? ! ? 
järkyttyä Silja Visby-matkojen hinta , ajatella lähteä sinne oma apu . olla joku kokemus , se että mennä ensin ruotsinlaiva auto kanssa ruotsi ja ajella se Nynäshamniin ja se yli . auto pitää varmasti jättää mantere ja polkupyörä ottaa mukaan ? monta päivä saari viihtyä ja pitää Visbyhyn menevä lautta varata etukäteen lippu ? kertoa kokemus ! 
tää olla vähän hatara tieto , sillä olla siellä pyörä n 10 v sitten , mutta jokin kuitenkin.Muistaakseni lautta saada ottaa myös auto ja lippu saada paikkapää . muuten saari ei olla kovin kummonen , mutta pyöräillä kanta tasainen maasto ansio miellyttävä . ja olla siellä muistaa jokin viikinkiaikainen monumentti joka tutkailla :) 
mennä toissa kesä ystävä perhe kanssa ensin laiva Tukholma , auto Ruotsi läpi ja lautta Gotlanti . auto saada ottaa lautta mukaan , muttaei muu , miten olla hinta kanssa . ajaa kaara Visbyn lähettyville leirintäalue , kaveri kanssa vuokrata pyörä ja kulkea se kaupunki ja ympäristö . 
olla paikka keskiaikainen markkinat aika kesä 2000 , ja upea olla ! ehdottomasti nähdä arvoinen ! Larppausta kun harrastaa , pellavamekko olla molempi ja tehdä todellinen löytö . olla se aarreaitta muu , kuin larppajille ym. hörhö . 
jos Visbyhyn mennä , suositella kierrellä Gotlanti risti rasti . vaikka Visby olla kaunis , keskiaikainen kaupunki , olla mukava nähdä alue se ulkopuolella . huomata vanha muuri ( jonne olla , nähdä ohimennen mainita , muurata elävä neitsyt ) ja kaunis ruusu ! 
allaoleva linkki voida olla hyöty : http://gotland.net/english.asp 
hauska matka ! 
Budapest 
kaivata kaikenlainen Budapest vinkki kaivata ,kiitos . esim. hyvä ruokapaikka ja ostospaikkoja( ei kallis ) 
kuka mennä ? 
moi !!! kuka mennä juhannus kauhavalle juhannus kenttä ? ? kannattaa tulla siel olla kova meininki ! !! ! jos joku olla tulos niin ilmotelkaa tänne ! !! ! 
siellä oikeen tapahtua ? ? ? 
kukaan käydä Ibiza 
Millanen paikka se olla , kantsiiko mennä 
kantsii ! , siellä olla vaan vähän niinkun ois joku karnevaali jokapäivä,kun siellä juhlia AllNightLong =)) .ihan makee mesta 
jos haluta sikailla kalju ylipainoinen brittisika niin sinne vaan ja lujaa ! 
Irlanti !! ! 
moi ! ajatus olla lähteä elokuu rinkka selkä Irlanti . ja pieni budjetti . päästä Irlanti laiva esim. Norja ? kulkuyhteys ympäri Irlanti ? nähtävä ja koettaa paikka ? olla hieno kuulla kokemus ja vinkki . :) Möde 
tämä sivu voida olla apu : 
http://www.camping-ireland.ie http://www.hostels-ireland.com http://www.hostelireland.com http://www.hostels.com/ie.html http://pub13.ezboard.com/fbraydirectorymatkakokemuksiairlannista 
junayhteys iso kaupunki välillä ( nopea ja kallis kuin bussi , mutta yleistää huono maisema ) , bussi päästä pieni paikka ( suht . edullinen ja matka varrella olla yleensä kaunis katsella ) . 
http://www.dublinbus.ie - Dublin + ympäristö http://www.dart.ie - suur-Dublinin paikallinenjuna http://www.buseireann.ie - pitkämatkabussi http://www.irishrail.ie - junayhteys 
sä löytyä tieto :) itse olla suunnitella matka Skotlanti :) hurahtaa Ylämaa kun olla ! jos se löytyä tieto , niin olla erittäin kiitollinen . 
ja muu , jos olla meno Skotlanti / kiinnostua ko. asia , niin ottaa kanta ja antaa mielipide kuulua ! 
mä ei olla Skotlanti-linkkejä valmis , kun ei olla tarvinut sellainen , mutta kokeilla Google-hakua : http://www.google.com 
esim. seuraava hakusana : Scotland Scotland camping Scotland tourism Scotland accommodation Scotland budget accommodation jne .. 
kiitos ! 
vihkiä risteily ? 
rakkaus onni kukoistaa ja olla päättää mennä naimisiin karibian tms risteily . 
olla kokemus tai vihje ? 
mikä tulla huomioida ? 
miten lakivoimaisuus kanssa ? 
ei olla itse mennä vihille Karibia , valita niin " tylsä " paikka kuin Rodos . tosin vihkiäpaikka olla Monte Smitihin kukkula , joten puite olla se hieno ! ! päätyä Rodokseen ihan käytäntö syy ; siellä olla vihkioikeus omata suomalainenpastori , joten paperinenota ja muu ylimääräinen juttu ei juuri tulla . normaali kuulutuspaperi mukaan ja vihkiä jälkeen pappi kirjoittaa vaan normaali vihkitodistus . tuoda se sitten itse seurakunta kirkkoherranvirasto ja näin vihkiä saada lainvoima . asia olla hieman monimutkainen , jos vihkijä olla toinen maa viranomaine , silloin vihkiä pitää erikseen Suomi rekisteröidä ja jos vihkijä olla esim. laiva kapteeni , joka ei olla edes virallinen vihkiäoikeus , pitää liitto vielä Suomi varmistaa vaikka siviilivihkiminen maistraatti . mutta , katsoa luterilainen kirkko sivu www.evl.fi/kkh/kuo/ust/avioliit.htm , sieltä saada tarkka tieto ja ohje . onni vaan ! ! ! 
seikkaillaloma 
Avomerikalastusta-hummerien sukellus öisin riutalla-käärmeiden käsittelyä-villieläinsafarit- ym.ym.eksoottisia elämys Sri-Lankassa ja Intiassa.Kysy lisätä ja pian sinä olla kertoa lapsi lapsi ! ! ! tt:H-J hullu-jussi@suomi24.fi 
halutaka vuokrata mökki turku saaristo 
elikkä minä olla kaksi aikuinen pariskunta ja haluta vuokrata mökki tuo 100km säde turku juhannus , vaatimus taso ei olla kovin korkea kun olla vesi äärellä ja mielellään sauna , hätätilanne käydä pelkkä ranta tontti jonne voida teltta pystyttää . ilmoitella ajoissa ! 
tuomaskukkonen@jippii.fi 
romani 
heips,onko kukaan käydä romania lähi-aika ? olla itse meno sinne kohta puola ja ois kiva kun joku kertoa vähä käytäntö juttu ..oon ainaki aluksi meno bukarestiin.kertokaa mikä paikka tietää ... mikä vaan ... kiitos . 
romanialainen " turvapaikka hakija " , joka tä- näänkin tulla Suomi . siellä osata lusmuilun peli sääntö 
vastata viestiisi Jippiin sivu . 
Hersonissos 
hei ! 
olla lähtö Hersonissokseen heinäkuu . olla kiva kuulla millainen se olla paikka ? Milla ranta ? Milla meno ? ja muuten kaikenlainen kokemus mikä olla siellä saada . myös vihje ja vinkki olla kiva saada , jotta loma tulla onnistua . 
käydä kyseinen paikka , kun olla 14 vuotias , eli se olla jo aika . kuitenkin tuolloin paikka jättää minä lähtemätön vaikutus todella idyllinen ja ihana matkakohde ! olla kylla melkoinen turistirysä , mutta vuokraappa pyörä ja pyöräillä ylös vuori rinne alkuperäinen Hersonissoksen kylä ( se paikka mikä olla kuultava meno olla rakentaa turisti ) - aito Hersonissos vuori rinne olla aivan ihana aito kreikkalainen tunnelma parhammillaan ! kannattaa todella käydä ! käydä ihme myös pääkaupunki Iraklionissa , sinne päästä kätevästi bussi ( joka kuljettaja ajaa luultavasti aivan ilma tolkkua- pelottaa nimittäin se verran paljon ! ) . Iraklionissa ihana markkinat ym.kivaa: ) ! ranta olla ihan ok , ei mikään valittaa . 
mielipide tämä paikka saattaa vaikuttaa se , että tuoda kyseinen reissu olla ensimmäinen etelänmatka , joten nostalgia olla huippu muistella se :) .. . ja sinne jäädä myös ihkaensimmäinen lomaromanssi ;) 
sellainen kysymys vielä sä : mikä matkanjärjestäjä valikoida tuoda ihana kohde vielä löytyä ? 
hauska matka , olla kade sä ;) 
mikä hotelli sä olla ? 
olla viime kesä ( kesäkuu I viikko ) Hersonissóksessa . vähän olla eri mieli Julia kanssa paikka . meno olla toki hirvittävä , eli todella hyvä bailutmesta , että jos se takia lähteä , niin suositella . ranta olla ihan perse , kivikkoinen ja likainen , ainakin keskusta alue . 4 km keskusta ulkopuolella olla viihtyisä vesipuisto tyyppinen allasalue , mikä kannattaa päivisin suunnistaa . yksi negatiivinen asia vielä ..... kohde olla erittäin kallis. ( ruoka , juoma , palvelu ) yksi päivä auto ja vuori . polkupyörä ei suositella , ei jaksaa mennä riittävä kauaksi , jotta nähdä jokin . hyvä matka ... . 
mikä matkaseura ? 
kertoa , mikä yli viisikymppinen varata mies voida etsiä nainenpuolinen matkaseura , mukava yhdessäolo ja jutustelu merkki . kyse ei siis tarvita olla mikään lomaromannsi . matka-ajankohta olla syyskuu puoliväli tietää , paikka jokin lämmin viikko aika . seura saada virkeä , sopusuhtainen , sivistynyt mies . kertoa mikä etsiä , kysellä tietämätön matkailija ! 
euro disney world 
perhe kanssa olla meno auto euroopas ja kysyä euro disney worldistä kokemus . matka pariisi , lippu hinta , leirintäalue läheltä ja muu kokemus paikka ? 
Tallinna hyvä ostospaikka ? 
kertoa joku kokea Tallinnan-kävijä minne kannattaa suunnistaa syödä , ostos ? mustamäkitori tietää , muu paikka ? 
Vanhastakaupungista löytyä paljon pikku liike joka voida tehdä onnistua ostos , tietysti jos haluta ostaa merkkituote huono kopio niin silloin mustamäkitori ja Merekeskus olla paikka joka se saa. löytyä Tallinna myös Stokka ja Sokos myös Kaubamaja olla hyvä ostos paikka.Ruoka paikka löytyä vaikka kuinka paljon esim. Arizona , Troika , Argentina + moni muu hyvä paikka . löytyä vanhastakaupungista , jos olla aika kannattaa mennä hieman kaupunki ulkopuolelle niin hinta vielä halveta . 
satama olla myös se uusi kauppakeskus ( ei tarkoittaa Merekeskusta ) . siellä olla paljon pieni kauppa , ei olla kyllä tutustua se paremmin . olla kuitenkin siisti paikka . 
vanha kaupunki löytyä tosiaan ihana pikku putiikki , esim. Italia Fashion ! ;) mutta kansainvälinen ja Suomi tuttu liike löytyä , esmes Benetton , Seppälä ( Viru-hotellin ja Stokkan yhteys , stokkan ossa olla muistaa Liivalaia joku ja Viru-hotellin virua väljak 4 ( ? ) ) , tiimari ... se susan tarkoittaa kauppakeskus nimi olla SADAMARKET . sieltä löytyä juomapuoli , kosmetiikka , vaateliike ( vaateliike ) , karkki ja ravintola ... syödä kannattaa ehdottomasti mennä OLDE hansa ! keskiaikainen " sisustaa " tunnelmallinen ja viihtyisä ravintolá vanha kaupunki , joka valaista lukuisa kynttilä . tarjoilija ja tarjoilijatar olla pukeutua keskiaikainen puku ... 
no niin , itse meno viikkopää . tosiaan ruokapaikka olla vaikka kuinka ja itse ajatella taas suunnistaa ölde hansaam , paikka olla muuten oma nettisivu . Katsoppa www.mtv3.fi ja matkailu otsikko alta viro-paketti , siellä se info osoite riittä vähän joka asia ! samoin www.viro.info olla kiva sivusto , mutta valitettavasti nyt näköjään korjaus ..Mukavaa ja aurinkoinen matka ! 
huono ruoka ja ynseä palvelu saada Olde hansa . hinta-laatusuhde ei olla mikään suhde ! oikea junttituristi rysä , kuten mustamäki ja Merekeskukset ja moni muu , myös moni muu keskusta ravintola . miksi mennä Tallinna juuri se , jos ei mikään taso tai erikoinen halu ! olla " aholaita " Suomi ! 
Tollasen kommentti kun ladata niin pitää vähän antaa vaihtoehto . 
ei ihme että saada paskinta palvelu . olla suomalainen asenne mennä perille . olla se osittain suomalainen omistaa ... 
Suomi ei sana " palvelu " ei tuntea . 
Hmmm , minä mieli Olde hansa olla todella hyvä ruoka ei palvelu olla mikään valittaa . suositella :) 
kyl suomi kovin äkkiä mieli mikään " erikoinen " ja erityinen hyvä paikka . aina palvelu suhteen ... 
jokainen olla oma kommervenkkinsä . kuka tykätä Motorestista , toinen syödä vain kinkku-ananas-aura pizza ... 
allergikko Lontoo ? ? 
tarkoitus olla lähteä syksy Lontoo ( North London university ) vaihto , mutta kokolattiamatto hirvittää allergia takia . olla kukaan kokemus samankaltainen tilanne ? olla se matto todella niin paha mikä sanoa vai olla vain vainoharhainen ? ? muuten olla kiva kuulla kokemus . asua varmaan asuntola nimi charleston crange .. tai jotai sinne päin ... 
kyllä se kokolattiamatto tahtoa olla aika ikävä allergikko kanta ; itse ei olla kovin pahasti allerginen mutta silti 3vk kokolattiamattokämppä asua olla jatkuvasti nuha / yskä tjsp. 
kysyä etukäteen olla se huone parketti tai muu materiaali , Lontoo luulla sellainen löytyä . 
niin , se kokolattiamatto olla aikas ikavia , mutta kylla se olla ok jos se pitaa puhdas . eli kunnon imurointi pari kerta viikko . itse ei olla lontoossa olla huomata mitaan , vaikka ei minä mitaan allergia olla . mutta mita olla kuulla allerginen sanoa , niin olla olla oire jos matto olla polysia . eika lontoossa juuri olla talo ( ei tieda paikka mikä mennä ) , joka olla puulattia . se kun olla siella tajuton kallis . eli siis periaate kaikki talo olla kokolattiamatto . eika lontoossa ainoastaan se matto aiheuttaa ongelma , kylla se olla se saastainen ilma . ei tieda kuinka paha allergia olla , tai olla sinä astma . joku ihmisista joutua kayttamaan siella hengityssuodatin . kuinka kauan aikoa olla lontoossa ? 
astma mä ei kyllä olla mutta , jokin senkaltainen oire kyllä saada esim. kissa . lähtö pitää olla 16.9 ja tarkoitus olla olla perillä neljä kuukausi . toivottavasti selvitä ... 
olla siella niin kauan ... jos todella huomata , etta hengittaminen alkaa olla normaali huono , kannattaa sitten harkita taata tuloo , koska siitahan voida sitten puhjeta ties kuinka paha astma . mutta mita oma osa siella voi tehda , olla pitaa matto puhdas . toivoa etta sinä olo olla siella mahdollisiman mukava ! lontoossa olla paljon nahtavaa ! mina haluta menna sinne taata , vaikka olla siella olla muutama kerta , ja asua pari kerta ! :) 
moi ! mä olla vuo sitten englanti kielikurssi kolme viikkoa.Asuin perhe ja talo olla kokolattia matot.Itsell äni olla yleinen pölyallergia , mutta mikään ongelma ei ollut.Kertaakaan ei tarvita turvautua allergia lääke . 
Alanyaan matkaseura 
se nainen ikähaarukka 18-40 v.Oletko lähtö elokuu yksin Turkki ? jos haluta seura kiva suomalainenmies joka pieni pilke silmäkulma niin laittaa yhteystiedot ja tutustua ;) 
turkki ,bodrum 
järjestää mikään matkatoimisto bodrumin matka ? 
ni suomi toimia matkatoimisto ei pidäm enää bodrumia lisotillaan . nykyään sitten päästä Kosilta päiväretki sinne . 
provinssi 2002 
hei ! Löytyskö auto tila 2 muija Oulu provinssi päin ja mielellään takaskin ? kyyti tietty maksaa . t.Mia ja Marva . p. 040 738 3181 
Helsinki heinäkuu ? ! 
vuokra Helsinki ydinkeskusta ( kaisaniemi / kruunuhaka ) joko huone tai koko kaksion( 41m2 ) heinäkuu aika . asunto olla lähes täydellinen paikalla( 5min kävellämatka rautatieasema ) . liikenne melu ei silti kantaa sisälle . 
pinta-ala : 41m2 tai huone 20m2 osoite : unionikatu 45 vuokra : koko asunto 640e , huone 320e asunto olla kalustaa . pyykinpesukone löytyä . 
pikainen vastaus odotella , takamatsupa@yahoo.com 
mökki juhannus 
haluta vuokrata mökki ( 2 henkilö ) juhannus . ei tarvita olla omakotitalo varustetaso mutta jääkaappi , sauna ja uimakelpoinen vesi olla tavoite . rauhallinen sijainti plussa . alue kymi - Etelä-Savo - Pohjois-Karjala ( Joensuu eteläinen puoli ) - itäraja . mökki kohtuukunto olla toive sekä järkevä hinnoittelu . järkitarjous melko varma diili . audikeppi@sunpoint.net 
VR aikataulu-uudistus 
VR olla ilmeisesti palkata joku insinöörinkutjakkeen säätää homma päin perse . ensin olla lippu-uudistus , joka kaikki olla VR virkailija mukaan lukea kirota kahdeksas helvetti . 
nyt uusi neronleimaus tuntua taas onnistua loistavasti . aikataulu uudistaa sunnuntai , ja sattua itse olla matka kyseinen päivä . kaikki juna olla järki myöhä . olla aikataulu vetää liian kireä parempi tuotto toivo ... ? 
lisäksi hyvä matkustusaika iltapäivä Oulu helsinkiin mennä uusi Pendolino juna , joka lähes kaikki halukas matkalainen ei mahtua . moni olla haluta kyseinen juna , mutta kuulua olla loppuunmyydä . seuraava juna mennä kaksi tunti myöhemmin ja olla Helsinki vasta joskus keskiyö tienoilla . ja olla aivan tungos asti täynnä . 
hieman kummastuttaa , miksi moinen pendolino olla Oulu asti panna mennä , kun ei se voida nopeusrajoitus vuoksi yhtään se nopea kulkea kuin tavallinen juna . se vain mahtua vähemmän porukka . 
sääli käydä VR virkailija kun joutua yhtiö kummallinen politiikka selitellä vihainen asiakas . 
täytyä tämä alkaa ilmeisesti lisätä linja-auto liikkua ... 
Finnair 
ei olla paljon kehua Finnair palvelu . tulla vaimo kans viime viikko Hong Kong Hesaan ja palvelu kone olla vähintään tyly . kenttä kone takaovi olla auki ja kone lämmin 30-40 aste . pyytää ilmastointi päälle ja vastaus olla , että viiletä , kun saada takaluukku kii . no , kone olla " valkoihoinen " sopiva n.25 aste , kun kone olla n. 8 km korkeus , eli n. 40 min päästä ... kone olla vissiin joku vika , koska jalkatila olla todella kuuma . lentoemäntä tarjota vain huopa " eriste " kuuma lattia vasten . kuumuus kertoa jokin se , että kun . huopa alkaa kärytä ( haista todella paha ) lattia vasten ! uusi paikko kone ei löytyä , vaikka esim. business classissa vapaa penkki olla yllinkyllin ! kun asia valittaa uusi kerta , lähteä lentoemäntä vihainen tiuskinnan saattaa pois ! siis todella sikamainen toiminta ! lento pituus kun sentään olla yli 11 tunti ! lisäksi ruokajuoma tarjota n . 20 min ruoka jälkeen . jos juoma olla jäädä odottaa olla muuten huono ruoka olla vielä lisäksi kylmä . lentää reissu myös muu lentoyhtiö ja täytyä sanoa , että palvelu olla kuin toinen planeetta . ainoa positiivinen asia finski kone olla aasialainen lentoemäntä . hymy irrota ja palvelu pelata vielä lähellä Hesaa , kun taas suomalainen n . viiskymppiset lentoemäntä näyttää koko aika nyrpeä pärstä . ei pistää ihmetteleen , että suomalainen lentoemo vastustaa aasialainen kolleegojaan . mieli ainakin tuo vanha " raato " voida korvata vaikka kaikki aasialainen ! ! ! kannattaa finski tehdä asia jokin ... itse ei aina aikoa lähitulevaisuus käyttää finski josei olla aivan pakko . työ puolesta matkustaa paljon ja ei muistaa saada koskaan yhtä huono kohtelu . mainita vielä , että alkoholi ei käyttää eli tämä asia ei olla vaikutus asia . 
olla täsmälleen sama mieli .Ero Finnair ja esim. Malesia Airlinesin välillä olla todella kova.En oikeen ymmärtää minkälainen koulutus olla Suomi saada ei se aina asiakas palvella tähdätä . Aina tuntua se , että anteeksi kun olla olla , mutta voida saada .... mikä se kaikki nyrpeet naikkonen olla löytyä ." mies " puolinen olla palvelualttiinpia , mutta joku se yleensä ärsyttää . ainoa asia mikä Finnair luottaa olla lentäjä ammattitaito , mutta ei olla tämä puute muualla kohdata . Aeroflotilla ei olla letänyt , extreme-lajit ei kuulua mä . 
jeps allekirjoittaa toi kumpikin . olla matkustella usea espanjalainen lentoyhtiö kone ja palvelu olla aina olla finski parka . muuten homma olla kyllä usein toimia , mutta emo kommunikointitaidoissa olla olla kyllä parantaa vara . alkoholi ei olla kone juoda , paitsi yksi annos yksi lento . palvelu olla olla parka , viva air:illa , futuralla ja sittemmin konkurssi tehdä oasiksella . ymmärtää kyllä hyvin ettäei humala olla ja ruikuttaa asiakas olla helppo palvella pitkä öinen lento , väsyä , kenkä hangata ja jalka turvota , mutta harvoin lentää asiakas kokea matka erikoinentilaisuus ja toivoa se mukainen kohtelu . kumma kun vain finski emo vaivata tämä em ongelma . 
yöpyä Tampere ... 
pääsykoe pitää lähteä 14.6 perjantai ja tarvita yöpaikka ainakin to-pe-väliseksi yö ... olla kukaan tieto mahd . edullinen yöpaikka lähellä Tampere keskusta ? !! ! ! 
Gran Canaria -Puerto Rico 
kokemus kyseinen paikka joulukuu ? mikä tahansa liittyä olla mukava kuulla ! 
todella hyvä mesta .ainaskin oma mieli . mutta kannattaa ottaa hotelli mieluummin alhaalta , ettäei tarvita joka aamu kiivetä se kammottava pitkä portaat , tietysti jos haluu kuntoilla niin ylhäältä hotelli.niinh än ja olla siellä se vesipuisto,oli ainaskin silloin muutama vuos sitten mikä kannattaa käydä testata ..eipä muu kuin lomailla sä ..itse olla meno elokuu kossille ... 
olla sisar kanssa PR:ssa joulu alla ` 94 , joten vanha tietoo voida tulla ... mutta kuitenkin , ilma olla vaihdella , välillä pieni sadekuuro , mutta suuri osa paistaa aurinko . palata jouluviikko koti , joten joulu näkyä jo siellä , palmu olla koristella kauniisti vala , saada kuvauttaa itse joulupukki kanssa uimaranta ym. paljon olla suomalainen viettää joulu siellä , lämmin siellä varmaan kuitenkin piisata . olla käydä se jälkeen kun . paikka muutama kerta eri järjestäjä matka ja suosikkihotelli olla Arizona . neljä henki huoneisto kaksi kerros lähellä palvelu . se olla Fritidsresorin hotelli . hauska loma jos olla meno ! 
joo itseasiassa matka olla varata joulukuu puoli väliin . lähinnä olla ihmetyttää tuo lämpötila , jos verrata eri matkatoimisto esite , se se heittää aikalaki . Fritidsresor ilmoittaa keskilämpötila päivä n.22° ja aurinkomatka taitaa olla n.18° ! no toivottavasti ei tarvita palella ! hotelli olla aika ylhäältä rinne ja esite lukea että vesipuisto olla vieressä , olla tieto olla se suunnata lapsi vai voida siellä pulikoida muu ? merivesi ei juuri houkuttaa ! 
se olla tarkoittaa kaikki ..tosin kannattaa mennä sinne hyvä ajaa . meinata että saada aurinkotuoli helppo ja hyvä paikka 
no kiitos vaan tieto ! 
otsikko alla " Kanaria , Hurghada , Agadir " , olla käsitellä Puerto Ricoa . itse olla kokemus sieltä tämä vuosi ja paikka olla mahtava ! 
raha tarjolla mökki vuokraaja ! ! ! 
hei , 
haluta vuokrata mökki juhannus . maksaa hyvin kohtuuhintainen mökki joka sijaita vesi äärellä . mökki yhteys tulla olla sauna . toivoa että mökki sijaita jyvänenkylä etelä . itse asua Helsinki . 
tarjolla olla 2-4 todella hyvätasoinen vuokralainen . pitää mökki siisti ja uskoa tai ei niin ei ryypätä . ikä minä olla 25-55 ja maksukyky löytyä . 
suositella yhteydenotto . aurinkoisi terve , Eetu 
ultrabra1@hotmail.com 
Vaihtariksi Uuteen-Seelantiin 
olla lähtö vaihtariksi Uuteen-Seelantiin eli jos voida kertoa oma kokemus vaihtari vuosi tai jos olla käydä Uudessa-Seelannissa niin sitten se . olla mukava tietää koulu , tapa , miten nuori viettää vapaa-aika ja toimia GSM puhelin siellä . kaikki tieto olla tervetulla . 
- pallo 
kiva kun lähet vaihtariksi ! Ite ei olla olla vaihtarina mä kiinostais kovasti , vaihtarivuodesta saada tietoo ja voida keskustella muu kanssa tälläsessä osotteessa http://groups.msn.com/Vaihtarivuosi/home.htm ! ! Kannataa käydä kattomassa , siellä voida keskustella jopa muu Uuteen-Seelantiin lähteä kanssa . 
finnlinesillä hki-travemünde 
olla opiskelija ja aikuinen . ostaa laivamatka saksa finnlinesiltä . makso 428 euroo molemmat yht. ( siis yksi suunta ) mikä mieli olla , tulla kallis ? olla lentää tulla halpa ? ... itse ei olla paljo matkailla ... 
lentää olla halpa , mutta ei sama luksus , combit olla upea , finnclipper taas rekkamies ja venäläinen autohakija paratiisi . 
suomi kuva ulkomaa 
olla aika lakoninen vastaus . vaikkaei kuluttaja tarvii hirveesti kirjoittaa selitys , niin olla voida hiukan kertoa , että mukana olla moni iso yritys kuten A , B ja c , ja että lapsiperhe matkailu Ruotsi olla kampanja aika kasvaa x prosentti . 
nyt tuo täti jäädä se luulo , että hän olla oikea ja varmasti hilpeilee viisaus lähiympäristö , mikä tavallaan vahingoittaa minä . 
Jaakko 
tämä viesti saada Jaakko Lehtonen Mek sähköpostiosoite , se jälkeen kun olla lähettää kielteinen palaute tänne Ruotsi jakaa Suomi mAtkailumainoksesta . 
aikaisemmin Suomi matkaillalehti olla olla informatiivinen , asiallinen ja kulttuurellinen . tämä vuosi jako olla olla pelkästään alakansakoululainen lukea tarkoittaa . 
ja kyllä Suomi niin kallis maa olla , että sinne ei tivoli lähdettää . varsinkin kun Göteborgissa olla Ruotsi ja Kööpenhamina Tanska hyvipuistot , joka vertainen Suomi ei olla . 
ilmeisesti hän olla jonkinlainen johtaja , mutta ei ymmärtää asiakassuhde yhtään mikään . hän voida kahvitauko moittia minä mielöipiteitäni miten paljon hän haluta , mutta tällainen meili ei pitää huipputaso palli istua johtaja lähettää . 
mökkimatkailu Turku suunta 
olla kukaan tieto mikään muu linkki kuin lomarengas oy , joka löytyä vielä vapaa mökki Turku suunta . tv. tieto kiitollinen :-) 
Ko . mökki Turku suunta saada olla ns. viisi tähti mökki . maksukyky löytyä . mökki tarvita heinäkuu viikko nro 27 ( 1.7.-7.7. ) . 
nii kysellä tuolata ; http://www.geocities.com/liitola/ 
pitkä loma Sri-Lankassa 
suomalainen hotelli 69 km pääkaupunki Colombosta etelä tarjota myös 3-6kk asuavaihtoehto ! järjestää myös opastaa retki ja esim.avomerikalastusta + sukellus ! yleensä kiertää myös Intia juna n.1kk talvi pieni ryhmä kanssa . ei pelästyä nimimerkki meiliosoitteessa.Ota yhteys ja tietää lisää ! ! ! ! Hotel-Finlandia olla talviosoite ! 
mikä olla tämä meiliosoite ? 
omistaa ko.hotellin ja tämä osoite olla oma sähköposti ! !! Jussi Y-P 
voi lähettää lisätieto hotelli hinta 
pitkä lomat=10USD/2h aamiaisella.Huoneessa parveke merelle-kattotuuletin-wc-suihku ym.ja kaikki palvelu käyttö =puh/fax-postiosoite- uima-allasminigolf ym.Lennot ym.Ceylon keskus Siltakylä/Kotka . luotettava matkatoimisto.Heill ä myös oma luxushotelli Hikkaduwan kalastajakylä ! ! ! oma sähköposti =hullu-jussi@suomi24.fi se lisätieto meili jos sopia ? ? ? 
Luxushotelli Hikkaduwan kalastajakylä = keskitasoturistihotelli turistirysä 
tarvita H-J hotelliisi , Sri Lanka hyvä poika työ , todella ahkera ja luotettava ? 
sorry ! ! mä olla henkilökunta riittävästi ja uusi kouluttaa itse esim.suomenkielen kurssi ym.Kiitos kuitenkin vihje 
no ,niimpä tietysti ;) mutta jos joskus tarvit, ilmoitella täällä,hän osa ' enkku ' ja käydä saksakieli kurssi , oppia taatusti hetki suomenkielen,on 'hyväoppinen ' . mutta ei vain olla työ . voida kun päästä taas sinne ihana maa . 
pyytää poika käydä hotel Finlandia maha Induruwa lokakuu loppu ja kysyä minä ! ! ! ! jos jokin työ löytyä ja tulla itsekkin !!! ! 
kiitos Jussi ! minä kertoa poika , seuraava kerta , kun kirjoitan.Jos hän ei olla saada töitä,niin varmaan tulla käydä ,hänen nimi olla Roshan . kiitos , tulla varmasti sinä hotelliisi , jos vielä lähteä siellä käydä . terve satu 
paljon tuolla lysti olla hinta ? paljon muuten maksaa lentolippu sri lankalle tuo suuripiirre . tietää paljon yks sri lankan rupi olla euro ? 
yksi markka olla 12 rupia maalinenkuu loppu n . lento ja hinta 05-2201999=Ceylon-center ja pitkä loma hotelli 10USD/2henkeä / aamiainen mä oma kotiposti =hullu-jussi@suomi24.fi 
Turkki , kemer 
kertoa minkälainen paikka Kemer olla ? minkälainen ranta ja yöelämä jne . 
1999 olla kemerissä viikko , silloin käydä ajatella ettäei mennä enää uudestaan , mutta aika olla kullata muisto ja tuntua , että olla ihan ok paikka . se hiha vetäjä olla joka kulma , mutta se taitaa olla turkki kaikkialla . ranta olla kivikkoinen => kirkas vesi . mutta olla kumminkin se mieli , että viikko pitkä aika ei kannattaa mennä , koska muuten tulla tylsä . vuoristo kannattaa käydä jeeppi-safari ja sitten kannattaa käydä laiva-matka . tosin tämä matka ei kannattaa ostaa suomi , vaan paikkapää , koska paikallis tarjota hinta olla puoli se mikä suomalainen matkatoimisto .. tosin silloin siellä puhua saksa ja englanti . yöelämä suhteen siellä olla pari suuri disko .. 
minne ? 
olla jokin hyvä idea minne kannattaa mennä ja mikä katsoa , kun lähteä heinäkuu moottoripyöräillä ? Tarkotus olla mennä pohjoinen , siis Oulu ylöspäin tai se itä .. mutta mikä siellä ? olla messut ? hyvä yöpymispaikka ? muuttaa mukava ? kun ei oikeen kiinnostaa mikään museo ja muu kulttuuritarjonta . mä tietysti kiinnostaa vaatekaupatki , mutta ... =) 
olla enemmän kuin kiitollinen hyvä vinkki , kun paikkakuntalainen tai ennen paikka käydä olla varmasti enenmmän kerrottava , kun jokin esite .. 
ja heinäkuu odottaa .. =) 
löytyä ? 
tyttöporukka , kuka olla meno jussina tahko Nilsiä ? ! Meil olla mökki sielt ja seurata kaipailla ... ! ? 
löytyä ? 
tyttöporukka , kuka olla meno jussina tahko Nilsiä ? ! Meil olla mökki sielt varata ja seurata kaipailla ... ! ? 
Los Gigantes/ Tamaimo Tropical 
minkälainen kokemus olla Los Gigantesista ja hotelli Tamaimo Tropicalista ? muu foorumi olla hiukan tulla negatiivinen palaute kun paikka . jokin olla kiusata torakka ja jokin muuttaa joku muu asia . jos sinä olla vinkki paikka suhteen niin laita taulu 
hei ! 
olla Los Gigantesissa reilu vuosi sitten ja pitää kovasti paikka . meininki olla rauhallinen kuin muualla Teneriffa ( minä mieli se olla plussa ) ja maisema olla upea . vuokrata auto kolme päivä internetti apu ( ei muistaa enää putiikki nimi ) , auto ei kuulua sopia aika aamu ja joutua metsästää auto joku aika . lapsi tulla reissu kippi ( keuhkoputki tulehdus molempi ) ja jokin meksikolainenravintola syödä mies kanssa jokin , joka saada vatsatauti ... mutta muuten kyllä tykätä kovasti . minä tosin asua RCI:n lomaosake , mutta ei kai noki hotelli kovin paljon ero olla . 
suositella ehdottomasti auto vuokrata ja saari kiertää ja esim. tee tulivuori käynti . saari löytyä picnicpaikka , mutta grillihiili yms. kannattaa varata jo kauppa mukaan , sillä paikko olla tarjolla yleensä metri mittainen ja tosi paksu halko , joka ei ihan hevin saada syttyä . 
ai joo , silloin toissa kevät kovasti rakentaa ja meteli olla melkoinen , mutta ei se alkaa vasta kuin kasi aamu ... 
kirsi 
pari 
paljastaa rakas ihminen jokin hieno paikko Pariisi , joka matkaopas ei paljastaa . paikka voida olla oleskellapaikka , museo , disko , mikä vain ! kun vain itse viihtyä paikka ja pitää se hieno ! kiitos ! ! 
niin , lähteä kaupunki ulkopuolelle.Siell ä todella nähdä kaunis Ranskan. käydä luola syödä . haluta itsekkin mennä sinne pari viikko päästä ,mut yksin olla niin kallis lähteä . 
Pariisi jos haluaailmaisia elämys niin kannattaa vain palloillaympäriinsä muualla kuin ihan suosittu paikko . Seinen ranta olla ihana , samoin kannattaa käydä hautausmaa . se olla Pariisi nähtävyys ( ilmainen ) kaupunki suuri hautausmaa portti saada ostaa kartta ( todella tarve ) joka löytää kuuluisuus hauta ja muistomerkki . hautausmaa olla erilainen kuin Suomi joten jo se vuoksi kannattaa . myös poliisimuseo olla mielenkiintoinen kohde ( ilmainen ) vinkki vielä Pariisi matkata . unohtaa kallis turistilippu metro ja muu julkinen kulkuväline . kannattaa ostaa asukas käyttää viikkolippu metro , se tarvita passikuva mutta olla se sitten halpa . maksaa tuo 70 vanhaamarkkaa/hlö / viikko . se käydä myös linja-auto . 
Playa de las americas 
sinä joka olla käydä se voida vähän infota bailutpaikka . uskaltaa suomalainennuori liikkua siellä ? ? 
bailutpaikka kyllä riittää ei kysyvä tie eksyä , mutta olla varovainen , sillä Playa de las Americas olla turistirysä , ja kaikenmaailman pikkurikollinen ottaa se kaikki hyötyä irti ! pitää huoli raha - takatasku lompsa ei kannattaa laittaa , varas olla vikkeläsorminen kuin uskoa . ns. kukkamyyjä kannattaa kiertää kaukaa ei mikään nimi pitää pysähtyä jutella - raha hävitä huomata alta aikayksikkö . myös huume Americasissa olla paljon liike - olla varovainen ja pitää huoli ettäei kukaan sujauttaa juoma mikään bailata . nuori humalainen nainen ei kehottaa kulkea yksin syrjätie pitkin , mutta ei kaikki olla niin negatiivinen kuin kuulostaa - bailata Americasissa voida tauko aamu asti - hauska matka ! ! ! 
Playa de las americas 
sinä joka olla käydä se voida vähän infota bailutpaikka . uskaltaa suomalainennuori liikkua siellä ? ? 
moi 
olla n . vuosi sitten playa de las americasissa . menopaikko olla niin paljon ettäei voida nimetä mikään tietty . pikkubaari parempi tunnelma . tosi paljon brittiläinen sisäänheittäjiä joka vittuilla jos ei tulla just niisi baari ... aika ikävä fiilis välillä tulla tämä syy . meno aivan sairas jokin paikka , kannattaa olla tosi varovainen kun liikkua myöhään ja katsoa mikä paikka mennä ...ei kannattaa mennä " underground " bileisiin--paljon huume ja varmasti paljon aids ja muu ... . 
pikkumusta päälle ja sekaan vaan ! menopaikko moni maku , myös tosi iso paikka löytyä . mut pieni , väljä paikka myös kunnon tunnelma . Teneriffa ei niin tarvi pelätä silmätippadrinkki , kuten Inglesissä . mutta katsoa aina itse , miten drinkki tehdä . 
matkaseura heinäkuu ( Thaimaa , Indonesia ) 
eli olla suunta Indonesia ( Lake toba , Bali , Jakarta ) ja se Thaimaa saari . heinäkuu olla aika . matkasuunnitelma olla täysin avoin , joten se voida vielä rukata moni suunta . itse 22v Helsinki ja seura kelvata molemmat sukupuoli . ilmoitella jos kiinnostaa . villejw@hotmail.com 
Ibiza ... 
olla kukaan kokemus Ibiza Ministry of Sound tapahtua ? tarkoitus olla joskus lähteä , kun saada hankkia matkaseura . hotelli buukkaus , paikka yms ? olla valmis reissu matkatoimisto kautta ? jos olla , niin mikä kysellä ? 
matka voida varata esim. Ruotsi . ainakin Always-matkatoimisto järjestää matka , voida katsella hotellivaihtoehto netti www.always.se . välttää kuitenkin ainakin Royal-nimistä hotelli , huono kokemus ... ilmastointi olla erittäin hyvä olla , se ei kannattaa säästellä , kokemus myös se ... :) 
Ministry of Sound bileet ei kokemus , mutta moni muistaa kylläkin . Ibiza saada sellainen bileetkokemus , olla bileet sitten mikä tahansa . ehdoton kokemus olla amnesia , Privilegen manumissio-bileet ja Pacha . 
majoittautua kannattaa ennemmin san Antonion puoli kuin Ibiza-towniin . san Antoniossa olla paljon britti , mutta siellä olla myös legendaarinen Café del mar , mambo ym. mahtava biletyskahvilat ! ! ! sinne eteen aurinko ottaa koko päivä ja kuutele chillausmusiiikkia . ja lopuksi auringonlasku ... ( jolloin Café del Mari edessä olla tuhat ihminen horisontti tuijottaa , kokemus jo sinänsä ) 
juhannus !! ! 
hei miten löytyä tieto tammisaaressa/hangossa olla mökki joka voida vuokrata juhannus ! ! ? ? 
jo ! 
Australia 
olla meno heinäkuu Pohjois-Australiaan Cairnssiin . olla kiva kuulla kokemus siellä olla . miten lämmin siellä yleensä olla heinäkuu ? sataa paljon ? olla kuulla , että se olla aussi nuoriso bailauspaikka , ei mikä olla ikäraja discoihin/baareihin ? minkälainen paikka Cairns olla ( siis olla se siisti paikka , sokkeloinen vai minkälainen ) ? haluta vain kuulla ei minkälainen fiilis tee jäädä Cairnssista . 
hyvä aika tulla Austraaliaan , siis heinäkuu . juuri silloin minä olla keskitalvi . Cairns'issa päivälämpö 28-30+ , yö n.20+ ei juuri sataa koska sadeaika sattua marras-maalinenkuu aika . paljon nuori packpackkereitä ympäri maailma , löytyä halpa yöpaikko , esim. caravan parkki . bailauspaikka ei tietää ( olla vanha ikäluokka ) mutta uskoa ettäei siellä kukaan olla vielä ikävä kuolla . terve tulo vaan katsoa . 
matkakertomuspalsta Australia juttu ! kuulostaa kiva ! 
mökki juhannus 
moi ..elikkä homma nimi ois seuraava . ois paniikki saada mökki suomi aika 20.6-23.6 olla enään mahdollinen ? minä ois 4,maksukykyä löytyä . jos löytyä vapaa mökki,niin ilmoitella 050-3362055 t:Arto 
boikotoida saarijärvi ahvenlampi 
hei ! 
kaikki matkalainen olla yhteinen se että haluta hyvä palvelu pysähdyspaikko . 
se minä ei saada eilen 9.6 . saarijärvi ahvenlampi leirintäalue . 
paikka isäntä tulla huutaa minä , että " mikä tänne tulla toinen nurkka pyöriä ? ? ? ! " 
syy tämä olla ilmeisesti neljä asia : - olla liike moottoripyörä - jaloitella vain alue ei ostaa mikään - muutama minä käyttää saniteettitila ( joka kyllä huuto jälkeen tarjoutua maksamaa - mutta " likainen " raha ei isäntä kelvata ) - ei kaikkein vähäinen : paikka isäntä olla törkeä epäystävällinen ihminen kuka olla palvellaala törmätä ! käsittämätön henkilö ! 
Kehoitan kaikki matkailla solidaarisuus kaikki muu matkailla kohta boikotoida moinen paikka . 
olla paljon kierrellä Suomi pyörä kanssa ? toivoa hyvä vinkki minne kannattaa mennä ? mikä katsoa ? olla tulla vastata hyvä yöpymispaikka ? mikä yleensä yöpyä ? teltta , hotelli , mökä ? ? kiitos jo etukäteen ! =) 
hei ! 
olla kierrellä joo , ulkomaa myöten . jolla toinen palsta ihmetellä kuinka voida ihmetellä , että alue omistaja olla tyly , kun mennä ajella ja kuseksia hän alue . 
minä ei ajella siellä , vaan parkkeerata kiltisti päiväkävijä parkki . päiväkävijä ymmärtää , että leirintäalue saada käydä muu kuin juuri se hetki asua tulla . minä katsastaa paikka se silmä , että jos vaikka lapsi kanssa ( ja auto ) tulla mökkeillä ( 2 pariskunta ja 4 lasta ) . ei mennä , koska vastaanotto olla todella törkeä . 
mutta vastaus : olla todella paljon hyvä paikko , joka jopa motoristi olla ykkönenluokka kansalainen . Esimerkiksi olla juuri tulo Kalajoki lokkilinna ja Himanka Sautinkarilta . Pietarsaari olla myöskin ( tämä reissu ) hyvä paikka - ei tosin siellä yöpyä . 
yöpyä mennä miten milloin - teltta tai mökki , harvemmin hotelli . Itseasiassa yöpyä Himagalla roima maja , joka pienuus huolimatta olla hyvin viihtyisä . yleisesti ottaa voida kai sanoa , että mikä pieni ja juntimpi paikka , se huono palvelu motoristi olla , varsinkin jos pyörä merkki olla " väärä " . se peljätä minä ja olettaa että kaikki olla helvetti perkele . 
tuo ei kuitenkaan olla yleinenpätevä - olla paljon myös pieni paikko , joka olo tehdä kotoisa - asiakas olla aina asiakas ( ja oikea ? ? ;- ) 
ei osata kuitenkaan nyt alkaa luetella hyvä ja huono paikko . se melkein tietää jo se kun kävellä vastaanotto / sisälle . jos sinne laskeutua jäätävä hiljaisuus voida olla parempi kääntyä kanto ja etsiä joku muu paikka - tai sitten alkaa " tapella " hyvä palvelu ... 
itse se kai voida syyttää , että rakastaa moottoripyöräily ja haluta se harrastaa , jokin typerä kohtelu huolimatta . 
Ps . muistaa myös aina sitten hyvä paikka löytää kehua ja kiittää , kehua ja kiittää , jos palvelu olla hyvä ! se minä motoristi saada maine " puhdistaa " . 
kiitos ja kumarrus vinkki ! ja varmasti haluta kaikin tapa parantaa minä motoristi maine ! =) 
KOS 28.6-5.7 
kukaan kossille st.contantin hotelli ... ! ! ! ! ? ? ? ? ? 
suunta olla kaveri kanssa Kos ja St . Constantin 28.6.-5.7. väli aika ja tarkoitus pitää suomalainen maine yllä muu pohjoismaalainen keskellä . siellä nähdä ! 
kuulostaa hyvä . kohta räjähtää ... ! 
moi ! meno olla Kosille 30.6. 1 viikko.Hotelli vain olla eri .... maila , jos kiinnostaa , jos vaikka olla sama aaltopituus ? ? 
yeehaw.lunatic@blondit.net 
kokemus Maltalta ? 
moi ! 
olla kukaan matkakokemus Maltalta . olla tarkoitus loppukesä mennä lomailla sinne . olla autovuokraus kalllista/ olla itsemurha mennä siellä liikenne sekaan . 
Malta olla aivan upea paikka ! ! ! olla siellä viime kesä . hiekkaranta Maltalla olla vain pari , mutta se olla ihan hyvä . kun lähet bailata kannataa suunaksi ottaa Paceville , aivan mahtava meno siellä ! ! ! ei EES harkita autovuokraus !!! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ihminen siellä olla hullu liikenne , se ei väistää mikään tai kukaan ja keskellä kaupunki ajaa oikeestikin vähintään 100km/h aina kun olla mahdollisuus . joten ei todella suositella . 
auto ei tosiaan Maltalla kannattaa vuokrata . jos haluta paikka katsoa ja kiertää , niin linja-auto kulkea Maltalla todella hyvin . ja jos urheilla löytyä , niin pyörällä päästä kiertää . kyse olla kuitenkin melko pieni saari . 
Malta olla aika erikoinen paikka . pieni , karu ja kuuma , mutta siellä olla iloinen meininki . maisema olla oma tapa kaunis ja kävelläretki pikkukylä ulkopuolelle kannattaa tehdä . kaupunki Maltalla olla kuin missätahansa muualla , mutta se turistimeno huomata parhaiten . edellinen vastaus mainita bailaus sujua ongelma jos se puoli kiinnostaa ... rantakaupunki löytyä poikeuksetta meno ja meininki . 
ja vielä huomautus ... taksi kanssa kannattaa olla varovainen . huijari olla melkoisesti liike . turvallinen taksi olla myös kalleimmat ... 
malttaa olla aivan ihana pieni saari , mutta nykyään usein täynnä kielikurssilainen . paikallinen asukki saada etsiä oikein kunnolla jos haluta hän seura . liikenne olla hiukan kaaosmainen joten minä suositella bussikäyttö ( ei maksaa paljo ) tosin nahkapenkki hiota takapuoli =) hauska matka 
santori 
matka varata ja nyt tieto kaipailla paikka . ja yöpymispaikka joka olla Dioscouri . 
jep olla siis MALE ELIKKÄST mies , ja olla SANTTORINISSA viime elokuu 5-12 jotakuinkin siis viikko reissu ( häätmatka ) .PAIKKA yllättää minä erittäin positiivisesti koko viikko aika ei pilvi pilvi , ruoka erittäin hyvä siis kamari kylä , kuitenkin jos lähteä etsiä armoton bileetpaikka ei SANTTORINI olla oikea paikka . SANTOORIINISSA kannattaa kierrellä Rauha paikka katsella ja ihmetellä jos siis kulttuuri kiinnostaa , mutta kiire ei kannattaa pitää koko saari pystyä koluta varmasti viikko läpi mutta mikä koko loma silta olla hyöty ja mikä jää käsi ei paska VERTAA.NYT meinata varata uusi matka sinne heti syksy kun vain uusi KUVASTOT/HINNASTOT saapua ja tämä kerta 2 VKO . 
kesävaihto-oppilas 
Heips . 
tietää järjestö , joka viedä nuori vaihto-oppilas vain kuukausi , pari Eurooppa , erityisesti Ranska tai Irlanti ? haluta mennä petrata kielitaito paikka päälle ennen kirjoitus pari vuosi päästä . kokonainen vuosi tai lukukausi ei innostaa . oma koti ei voida ottaa ulkomainen oppilas , mikä taitaa rajata mahdollisuus käyttää Rotarya . olla ihminen kokemus tai tieto ? 
ei nyt olla varma , että minkälainen kesä-vaihto haluta , mutta järjestää tuo maa kaikenlainen leiri , että olla harkita sellainen . 
olla harkita se , ei oikeastaan tietää kunnolla selvä ero vaihto ja leiri välillä . olla kerran olla STS:n leiri Englanti , mutta kokemus olla karmea . perhe tehdä koko homma vain raha takia , ja järjestö olla montakymmentä lapsi paimentaa . niinpä minä vain ohjailla paikka toinen kuin lammaslauma , ja suomalainen kun olla , kaikki puhua vain suomi koko leiri aika . paikallis kanssa ei päästä kosketus , koska perhe ei kiinnostaa jutella , ja muulloin retkiopas hoitaa aina kaikki puhua . ja se hinta ! 
olla itse saksa vaihtooppilas kesä ( 3kk) Erasmus vaihto kautta joku kaveri lähteä samainen kesä englanti . eli kyseleppä se kautta 
LIMASSOL 
Millassii kokemuksii ? ja samaten hotelli nimi Royal Court ? olla jees mesta pariskunta 24/27 ? 
bulgaria ! ! ! 
olla meno kaveri kanssa Golden Sandsille heinäkuu , voida joku siellä käydä kertoa paikka kaikki ! ! ! =) 
joo , tulla käydä . tuntua , että kaikki vain kehua ja itse lähteä avoin mieli mutta : Kreikka Bulgaria ei saada sitten tehdä ja siis turha edes verrata ( ei kyllä taitaa saada mikään muu fiksu paikka olla vankkumaton mielipide matka jälkeen ) ! tämä olla vain minä mielipide joten tämä hieman tausta . ilma ei olla miten " takuu lämmin " ja minä huono tuuri nippa nappa saada aavistus väri pinta sade keskellä kesäkuu . varas saada tosissaan varoa ja minä yrittää moni kerta ryöstää vaikka olla aivan selväpää ja kulkea keskellä päivä . ihminen töykeä , ei siis tieto alkeellinen asiakaspalvellataito , paitsi rantakuppila välillä ylitsevuotava lipevä lässytys . ilotyttö parveilla ja tyrkyttää julkisesti itse katu kaikki nähdä ... joten se vain muutama lomaamme pilata seikka ... ai niin ruoka ja juoma olla toki todella edullinen ... ...... mutta ... . 
Ayia napa 24.6.-1.7.2002 
olla kukaan lähtö sama aika ... ? 
ei olla kyllä sama aika lähtö , vasta lokakuu ... . toivottaa sinä hauska matka ! 
nii mää lähteä heinäkuu loppu ! jou ! 
joo ollaa lähös mä ja pari frendiini 26.7-2.7 , jeah bilettäää ! ! ! 
antaa vinkki leirintäalue 
auttaa aloitella vaunuvetäjä ja kertoa mukava leirintäalue tampere , virta , jyvänenkylä seutuvilta tai jokin sinnepäin. lapsi mukana , uimaranta olla tärkeä ja palvelu saada pelata.ois kiva jos eka reissu onnistuu,niin tulla lähteä toiste . 
Toissavuonna perhe yöpyä melko lähellä Retretti sijaita leirintäalue . väki olla paljon , palvelu olla hyvä , palvellatila siisti ja lapsi olla hauska . ei muistaa paikka nimi , mutta se olla pari kilometri punkaharju päin . aikoinaan ainakin suuri suosio olla kultakivi ei suositella kukaan . silloin kun siellä käydä ei opastaulu olla päivittää sama sesonki aika , lapsi tarjoilla yli puolituntinen odotus jälkeen paistinpannu lämmittää kaurapuuro , vaikka aamiainenaika olla vielä jäljellä . ja palvelu jäädä miinus puoli . 
tarjolla kyyti Eurooppa 
ajaa auto suomi Rooma ja mukaan mahtua kyyti tai tavara . jopa muuttokuorma . tasata polttoainkuluja ja reitti sekä aikataulu voida suunnitella yhdessä . Meilaa : e-game@luukku.com 
tarjolla kyyti Eurooppa 
ajaa auto suomi Rooma ja mukaan mahtua kyyti tai tavara . jopa muuttokuorma . tasata polttoainkuluja ja reitti sekä aikataulu voida suunnitella yhdessä . Meilaa : e-game@luukku.com 
olla jo aikaisemmin kysellä asia kohdematka sivu . lisäksi olla myydä tavara FourTalk.net sivu . lähinnä Harley Davidson-aiheista tavara . toinen mailiosoite olla ainakin olla PlayLife@sunpoint.net . lisäksi samanniminen henkilö olla olla tekemisssä musiikki säveltää kanssa , ja olla esiintyä lista joka olla kerätä suomalainen musiikki tekijä salanimi . muuttaa ei juuri tietää sinä kuin tämä Google kertoa asia . se , voi luottaa sinä matkakumppani , olla edelleen mysteeri . 
ei hyvä ihminen sekaantua tämä salakuljetusjuttuihin.Mafiamiesten homma ja tietenkin henkiä löysä ... . 
tarjolla kyyti Eurooppa 
ajaa auto suomi Rooma ja mukaan mahtua kyyti tai tavara . jopa muuttokuorma . tasata polttoainkuluja ja reitti sekä aikataulu voida suunnitella yhdessä . Meilaa : e-game@luukku.com 
Kos ( St.Constantin ) 
kokemus ja kommentti ko. hotelli asua ? olla " asiallinen " meininki ja pidetä hotskulla bileet , niinkuin olla kuulla ? olla nyt varata huone allas puoli - kannattaa vaihtaa , jos haluta välillä myös nukkua . 
See You Guys in July ! 
moi ! 
olla lähtö porukka kyseinen hotelli 28.6-5.7 ja matkamyyjä mukaan Beach & Boogie hotelli bileet 24h ja hyvä teemailta .. odottaa into matka .. Millon olla itse lähtö ? 
länsi-rannikko leirintäalue 
mikä kannattaa mennä länsi-rannikko ? nuori porukka ja hiekkaranta ... 
no Pori Yyterissä riittää ainakin hiekkaranta ! ! ! muuten Meri-Porin maisema kannattaa ( reposaari ) käydä tsekata . ja muuten Pori olla tutustua arvoinen paikka jos ei olla aikaisemmin käydä . niin ja jazz happening olla sitten heinäkuu puoli . 
niin mutta ainakin viime vuosi olla Yyterissä olla suht rauhallinen juhannus . olla siellä porukka ... . Vuonna-94 olla kunto jamit , mutta siihe se jäädä . 
agia napa 
kysyä vain , tietää joku agia nappa ikäraja esim.baariin , alkoholi osto ... . ? t.17v matka lähtijä 
tuskin sä olla siellä mikään ongelma ikä kans ... Millon olla lähössä ... ? 
Meki olla 17-vee ja syksy matka lähössä ... . miettiä ja kysellä tuo ikäraja ja ei se kuulla olla , sisään päästä ja tilata saada kun ei nyt ihan kymmenen vuotias näkyä . hauska matka ! 
Rodoksen hintataso 
olla palata juuri Rodokselta ? mikä olla juoma ja ruoka hintataso ? olla se tulla " eurokorotus " ? 
jokin verran nousta ... ihan kuten täällä ...harmi 
kyllä olla kallis . hinta tosi korkea . pyrkiä tietty käydä halpa ravintola , mutta palvelu olla sitten surkea . kyllä suomi saada ruoka ja juoda sama hinta ja olla parempi =) päätyä syödä sitten leipä ja purkkiruoka hotelli ... 
vaate olla kallis = ( oikeestaan mikään muu kuin viina ei olla halpa 
niin ... 
euro olla mukava valuutta ja tasapäistää hinta . ei Rhodos mikään halpa paikka olla ennen euro . nyt olla vaan helppo verrata . drakma pelata saada aika se , että ei olla niin tarkka käsitys se mikä mikä maksaa . jos haluta saada raha arvo , pitää mennä McDonald ´siin syödä ... saada ainakin koko ateria sama hinta ja välttyä kattaus , tarjoilija palkkio yms . makunautinto se ei välttämättä olla , mutta tietää ainakin mikä saada . olla tuolla Rhodoksella myös Goody´s , joka olla kreikkalainen pikaruokaketju , jos ei haluta mäkkäriä tuki . hyvä pikkusuolainen paikko , joka saada sämpylä , leivo sä muu olla Kringlan´s the Swedish bakery ja Nyfiket , joka myöskin ruotsalainen " sämpyläputiikki " . tuo paikko saada aina tuore sämpylä itse valita täyte ja hyvä olla . Kringlan´s sijaita Esperia hotelli takana ... ja Nyfiket aika lähellä city center hotelli . kannattaa katsella myös tuo sivukatu ja kreikkalainen pieni ruokapaikko . se saada melko halpa Pitagyrosta , souvlakia jne ... 
alkoholi olla tosiaan se mikä siellä olla halpa kuin Suomi , mutta muuten tuntua jo drakma aika , että ruokakauppa olla ruoka kallis kuin Suomi . poikkeus ehkä hedelmä , vihannes ja muu paikallinen tuote . keskusta kannattaa käydä ruokaostos supermarket Papoussa , joka olla Martinou katu jos muistaa oikein . Blue Lagoonia ja Gas-diskoa vastapäätä joka tapaus . Triandassa ( Ixiassa ) olla sitten HellasSpar , joka olla edullinen shoppai kuin noki supermarketti , joka olla joka kadunkulma ... 
ei tulla tää juttu ehkä oikea otsikko alle , mutta mikä tehdä kun alkaa rönsyillä . :) 
olla nyt toukokuu Rodoksella ja täytyä kyllä sanoa , että yllättävä kallis olla . asua huoneistohotelli , että saada itse kokkailla aamiainen yms. ja voida sanoa , että kyllä yllättävä paljon kulua ihan perus-ruokatarpeet ( leipä , juusto ja varsinkin makkara ) raha . alkoholi ja hedelmä olla halpa , muu ei sitten oikein enää olla . esim. makkara olla huomattavasti kallis kuin Suomi . ravintola saada mieli syödä ihan inhimillinen hinta , käydä kuitenkin joka ilta ulkona syödä . pari ruokapaikka , joka kannattaa kiertää kaukaa olla keskusta olla Jason No1 , kallis ja tosi onneton ruoka ( kaikki kellua rasva ) . ja toinen olla tuulinen ranta puoli olla Viking-puffee ; 6 € :llä saada syödä niin paljon kuin jaksaa , mutta ruoka olla surkea ja paikka itse tosi epäsiisti . mieli ihan hyvä hinta-laatu suhde olla Victor ( Casinon kulma ) , Napoleon ( varsinkin kreikkalainen ruoka ) ja ZUMZUM ( tosi hyvä pasta ! ) . siis , mikään halpa paikka Rodos ei olla , mutta oma periaate olla , että naatiskelen matka , ei alkaa sentti turha tarkkaan laskea . kun kuitenkin käydä lomamatka ( perhe kanssa ) vain kerta vuosi , raha mennä se , mikä olla mennä . mutta , mukava matka Rodokselle , lämpö ja aurikoa onneksi riittää . 
jos minä lähteä reissu , niin ei kyllä mikään purkkiruoka lähteä syödä ja nyhjätä hotellihuone ! valita ruokalista kreikkalainen herkkuja--ne olla edullinen ! esim. tsatsiki , kreikkalainen salaatti , souvlakia , moussakaa , friteerata mustekala jne . kyllä matkakassa saada huveta , jos joka päivä syödä pihvi kallis pää ! tai jos istua joka ilta jokin baari ja vetää nuppi turvoksiin . ei tuo drinkki enää mikään kovin halpa olla ... 
kysymys interrail ? 
olla lähössä interrail euroopas yksin ja pitää nähdä kaveri jokin ranska päin . ei olla ennen matkustella interrail joten mikä kaikki pitää tietää ? Oisko jokin internet sivu mikä löytyä paljon tieto yöpyä ja juna ? 
www.vr.fi 
millon kenties olla lähössä interreilata , mä olla aina kiinnostaa mutta ei olla saada aikaseksi ja ei olla kiva mennä yksin , olla 22.vuotias tyttö helsingistä , ottaa yhteys . 
9-11.6. m/s Marie ... WANTED!! ! 
M/S Marie 9.-11.6.02 
tahtoa niin kovasti löytää eräs jätkä joka lumota mut ruotsi laiva tuolloin.Toivon mukaan kaikki lukea tämä ja laittaa sana kiertää , kaikki tieto olla tervetulla hän ! 
jätkä olla mahdollisesti akseli Savonlinna / Punkaharju-Juva . se itse tulla kyyti Mikkeli ja olla silloin jo kyyti , linikka lähteä joko punkaharju taikka s-linna . yläaste ikäinen , taikka se luokka . perhe kanssa olla liike , joka kuulua vanha lisäksi pikkuveli ja sisko ( suunilleen ya ikäinen hän ) . jätkä olla pukeutua näin : sunnuntai sininen farkku , aurinkolasit ja musta t-paita joka molemmat puola kuva ( joka ei tarkkaan katsella ) . maanantai kun mennä Tukholma , sama sininen farkku , arskat , sininen farkuttakki ja punainen t-paita . tiistai vakiovarustus , farkku ja arskat mutta beige / vaalea harmaa t-paita . hän olla tummahko lyhyt , pysty hius . pituus n.180cm . itse olla 172cm ja hän olla kyllä pitkä kuin mä ... sisko huomattavasti lyhyt , hän vaaleahko hius . pikkuveli varmaan jo koulu , mutta tuskin kovin mones . hytti nro 5511 . kova pelata ! se muualla ei hän nähdä kuin pelikone luona . 
tieto olla vähäinen hän , sillä ei kovin usein hän törmätä . tilaisuus mennä jutella ei tulla , joka harmittaa helvetisti jälkikäteen ! katse vaihtua usea ote ja hymy se samassa . 
hän varmasti muistaa mut , sillä linikassamme ei olla muu sama ikäinen kuin hän , hän sisko , minä ja kaveri . mä olla tumma hius , ja vakiovaruste samoin farkku , mutta tummasininen . musta olkalaukku samoiten , t-paita sunnuntai sellainen mä joka edessä amerikan lippu . kaveri olla violetti olkalaukku , harmaa housut ja silmälasit sekä punertava hius . 
ottaa yhteys , ja kaveri nyt sana kiertää jos luulla tunnistavenne tuo hän . maili olla msx_85@hotmail.com 
Terv.Susanna 
Tallinna 
mikä halpa mutta hyvä ostospaikko olla Tallinna ? mikä laatuinen tavara esim. mustamäki tora saada ? olla se piraattivaate aitoa näköinen vai ihan surkea kopio ? 
ei kukaan haluta vastata toi mä viesti ? kai nyt joku tietää edes yksi vastaus kysymys ... 
Heya ! ! Tallinna olla nyt rakentaa sellanen SadaMarket ! se olla sellanen pieni ostoskeskus , aivan sadaman lähellä ! !! ! ja Merekeskuksessa olla kans ihan hyvii vaate ja muu tavara . mut jos haluut jokin muu kun piraatti tuote ni se olla aika halpa ... Tallinna olla aika paljon sellasii hyvii paikkoi , kierrellä siel vähäsen ni etköhänsä löytää sielt jokin ! ! kyl se piraatti vaate näyttää enemmän aito kun ostaa jokin etelä tai vastaava ... kokemus olla ! ! vaikka se olla piraatti ni se olla kyl hyvänlaatusia ja halpa ! ! täältä kun joskus ostaa joku huppari ni se hajoo melkee heti mut sit ku sielt olla ostaa ni se olla kyl kestää pitkä ! ! ! hauska kesä ! ! ! ja matka ! ! ! =) 
ceylon 
jos tietää jokin ceylon niminen paikka nii maila :hello_kitty@ihankiva.fi ! 
Kos ja hyttynen 
kun mennä kyseinen saari niin ottaa reilusti hyttynenmyrkky mukaan.Muuten kiva ja lämmin paikka . 
mä vaan tulla siellä yksi hyttynen vastaan :) aika kukin ... . 
tulla Kosilta viikko sitten ..eikä koko kaksi viikko aika tulla yhtään hyttynen vastaan ! 
halpa lento amsterdamiin ? 
tietää joku miten päästä halva amsterdamiin ? mikä yhtiö lento olla halpa ? mikä olla hyvä ja halpa hotelli ? tarkoitus olla lähteä viikko tai pitkäksiviikonlopuksi . 
SAS:lla olla tämä kesä yliverto kampanja . menopaluulento saada halpa n. 190 euro . tämä hinta tosin liittyä jokin rajoite ja matka pitää varata ajoissa netti . hotelli ei osata sanoa .. hauska matka ! 
http://www.finnair.fi =P ~ ~ 
kohdetieto 
olla päivittää kohdetieto , varsinkin Kreikka lomakohde osa . sivusto löytyä http://maailmalla.net Kreikka kohta olla pudotusvalikko joka löytyä sitten kohde joku verran . koska sivusto olla täysin harrastelijapohjainen , niin toivoa kohde tieto paikka käydä eli laittaa posti tulla palautesivu kautta tai vieraskirja . 
oi Praha , kuinka sä kaivata ! 
miten jaksaa odottaa seuraava matka ? miten kaupunki voida olla niin hurmaava ? hikioka kaupunki maa päällä . ja se hinta - käsittää halva . 
totta puhua , olla varmasti kaunein kaupunki mikä olla käydä . ja nyt kesä varsinkin . joo hinta olla kohillaan sekä olut , että ruokailu . 
olla viikko oma auto kesäkuu alku mm siellä , ja edullinen olla . asua leirintäalue huonemajoitus 2 hlö . 21€ / yö . viikko julkinen kulkuväline lippu n . 8 € . lähikuppila yksi tupla vodka-Cola ja kaksi iso tuoppi tuo 1,7 € siis miettiä ..... tsekki muuten kännattaa käydä myös muualla kuin Praha , mm Cesky Krumlov etelä Tsekki olla aivan uskomaton hieno kaupunki . kysyä saada s-posti lisää . t. jari-jkl 
SAMOS ? 
olla kukaan olla koskaan Kreikka Samoksella ? jos , niin missäpäin ja mikä hotelli ? olla lähtö heinäkuu ja olla kiva tietää jokin millainen siellä olla ? P.s asiaton ei vaivautu . 
käydä jokin vuosi sitten . kohde olla saari pääkaupunki Samos . nykyisin turistikohde olla toisaalla . Esimerkiksi lähellä lentokenttä olla Pythagorion olla palvelu monipuolinen turistipaikka . Samos olla tyypillinen kreikkalainen turistipaikka , leimaa-antava olla kuitenkin tietynlainen pienimuotoisuus . jos mahdollinen niin auto vuokrata voida olla hyvä juttu : maisema olla kaunis ja vaihdella . saari olla koko pieni , että se olla näppärästi katsastaa . matkustusaika olla toukokuu , jolloin kuivuus ei olla vielä kuivattaa kukkaloisto . mieli jäädä saari kauneus ja " pienimuotoisuus " vrt . esim. Rhodos . ihan hyvä rantalomakohde - tulla kuitenkin yksi kerta selvä . 
tervehdys Haniasta 
olla viikko loma Nektar Beach-huoneistohotellissa kato Staloksessa.Ihana paikka , ystävällinen isäntäperhe , suositella ! ! ! palvelu taverna tosi ystävällinen ja aina tuoda jokin extraa ruokailu pääte ( hedelmä , jälkiruoka , raki ) . ravintolahinta vielä suht´koht edullinen ( neljä aikuinen " dinner " n.50 € viini ja alkuruoka ) . kyläjuhla ( matkatoimisto järjestää ) olla suhde ylihinnoitella 35 € /nuppi , mutta tulla taas kerta käydä . oma hotelli järjestää grilli-ilta olla parempi ! 
kyytiä Etelä-Ranskaan tarjolla 
lähteä kohti Ranska Finnjetillä 11. heinäkuu ja palata takaisin 1. elokuu . itse kierrellä alue Perpignan ja Nizzan välissä . auto mahtua vielä kaksi henki . voida heittää sinä matka varrelle ja hakea sovitus paikka takaisin tulla . voida myös taittaa etappi yhdessä pitkin matka . kaikki olla vielä sopia tarve mukaan . 
Jani / jlepisto@uiah.fi 
loma ilman ressiä Suomi 
loma ilman ressiä Suomi . se olla mahdollinen . mikä minä perhe päättää tehdä loma . lukea lisää http://www.nic.fi/ ~ sarell 
Rooma 
HELLO ! 
olla lähtö elokuu Rooma ( jee ! ) . kysyä nyt että kuinka paljon kannattaa ottaa raha mukaan , kun mä aikoa siellä vähän käydä ostos ..Eli millanen olla siellä toi hinnoittelu ? olla paljon huijaus ? 
entäs sitten se mies . .? olla kuulla ei se olla aika lyhyt .. ( iik,itse olla 175cm ) kai se pidempiakin löytyä ? ? ? saada siellä käppäillä rauha vai olla joku kimppu ( olla blondi , tuottaa se ongelma ..? ? ? ) toivottavasti ei ! ! Joops .. millasia kokemus muu olla Rooma ? KIIIITOS ! :) 
Mull olla mukana raha päälle 300 € ja olla sie viikko ... riippua tietty , kuinka kauan olla aatella olla ... siel olla aika samanlainen , ku Suomes ! no niist miehist .. joku olla lyhyempii ja joku pidempii ! kuinka se nyt määritellä .. voida olla varma , että se mies huudella siellä sä : " Bella " ( kaunis) .. mut ei se olla mikään kauheet " ahdisteluu " ihan sellast pieni ! se olla kyllä hullu blondi ! Rooma olla mahtava paikka ja kannattaa käydä Colosseumilla ja Vatikaanis ! hauska loma ! 
elokuu olla italialainen lomakuukausi , joten varautua se , että kaikki liike ei välttämättä olla auki silloin . hintataso sama ku suomi , mutta esim. baari varautua maksaa turistilisä nähtävyys lähettyvillä . 
shoppailu se verran että laatu saada maksaa niinku muualla , jos halpa kamppeet haluut nii käydä vaik promodissa tai jokin moni pikkuliike ( ulkoapäin kyllä jo nähdä liike hintataso ) . 
ja miehinen ... lomaromanssi ilmeisesti kaipailla kun pituus jms.selvittelet :) pikku flirtti kuulua asia , muuten ei jaksaa kommentoida . 
kaikenkaikkiaan mukava kaupunki , tosin elokuu tukahtua kuuma eli eiku juna rannikko suunta vaa ... :) muuten kyllä roomassa nähdä riittää ... mutta muistaa varoa taskuvaras varsinkin metro . 
mukava reissu ! 
jaiks , latino , ei tänne aina ! itse vihata se huutelu , ja kulkea pää punainen jo kaksi päivä jälkeen . ei saada rauha olla mikään ( katu , kauppa , ravintolassa ) se takia kulkea mieluiten äijä vieri Espanjassa/Italiassa/Kreikassa . mutta kukin miten tykätä . sinä kiertää latino kaukaa . 
Ciao ! ma olla 27 vuotias italialainen mies joka asua suomi 3 vuosi . ma asua nyt roomassa ja jos haluta ma voida antaa sä ilmoitus Italia ja italialainen miehista ! ! ma mielellani tavata sä koska rakastaa suomi ja suomi kulturia ja haluta harjoitella suomi kieli taito ! ! 
Ciao paolo 
pistää posti tulla : ellu51@hotmail.com ja sä puhua jo hyvin suomi ! :) 
kokemus Aasia reilata ? 
olla kukaan kokemus Aasia reilata ? Aasia ei varmasti myydä reililippuja , mutta miten juna kulkea onnistua ? mikä käydä ? mikä tulla maksaa ? mikä kannattaa ehdottomasti käydä ? itse haluta koluta Indonesia , Malesia , Singapore , kiinata , Nepal , siis melkeen kaikki ... 
moi ! mä ei olla kyllä kokemus olla , mutta olla itse suunnitella resuu lähtö syksy eli loka-joulukuu . 
kaivata matkaseura ? 
yksin ei nainen uskaltaa kun . alue lähteä ja kaikki kaveri ja ystävä olla niin tiiviisti työ ja koulu ja lapsi kanssa , ettäei hän olla reissu lähteä . olla 24 v ja kokemus matkailu ja ulkomaa asua olla jokin verran , mutta reilata ei olla käydä . 
terkku , Sanna 
juna matkustaa olla Thaimaa edullinen ja lähes yhtä helppo kuin Eurooppa vaikkaei siellä interrail-systeemi olekkaan . kausilippu olla kuitenkin mahdollinen ostella siellä . thaimaa kohta kannattaa kääntyä TAT:n ( Tourism Authority of Thailand ) puoleen vaikka lähettää sinne maili . vastata kyllä ja vieläpä ihan hyvä enkku . olla kerran koittaa , joten suositella . 
enkkukielinen sivu tämä : http://www.tat.or.th/ 
thaimaa hyvä juna synsteemi ! suositella matkustaa yöjuna , mutta pitää huoli varata että saada alapeti , koska yläpeti olla niin kapea , kova , matala ja vittumainen , että ei tahtoa uni tulla simmuun . myös ikkuna ulos olla alapeti , joten aamu olla kiva herätä aikasin ja katsoa maisema . 
konduktööri tehdä päivävaunu iltanen makuuosasto . ottaa mukaan lukko joka saada rinkka kiinni teline että kukaan ei pölli rinkka ( varmuus varalta , multa ei mikään lähteä ) , ja arvo omaisuus kannattaa ottaa se nukkuma-alkoviin ( joka rinkka ei oikein mahtua ) . tuntua turvallinen , ei ahdistelu , kiristys ym. 
ostaa hedelmä ( papaija olla hyvänmakuinen ja makea tosi hapokas hedelmä joka saada maha kunto ) , bisukkaa ym. eväs + paskapaperi !. juna ja asema kiertää tyyppi myydä kaikki , mutta ei juuri haluttaa ostaa ;) meno ei voida verrata tasaisuus suomalainen VR mutta toimia kuitenkin . 
lyhyt päiväyhteys , olla usein kätevä tehdä bussi , koska juna olla aika hidas , ja esim . Krabille ei juna edes päästä . lisäksi bussi olla paremmin aikataulu . varsinkin etelä-Thaimaassa farangia viedä kuin litra mitta . etelä paikallinen puhua huonosti englanti , ja todellinen hinta vertailu olla mahdoton . tyytyä tilanne maksaa valkoinen mies lisä , koska myös paikallinen haluta sinä kulkea turistibussi . ESIM : viime syksy etsiä Surat Thanin paikallinen bussiasema ( tulla yöjuna Hua Hinista ) , koska ei haluta mennä Krabille turistikyyti . mahdoton ! , vaikka yksi minä puhua thai . paikallinen ei haluta minä kulkea paikallinenbussi ! ( Surat Thani olla Suomi Kouvola , ohi ja nopeasti ) 
välttää nk. minibussi , joka olla meikälaisiä pikkubussi . jalkatila olla minimaalinen ja kolaritilanne ( vrt . paikallinen liikenne ) aika loukko . jos mahdollistaa käyttää tavallinen tai VIP bussi . 
jeeppi ym. vuokrata ( siis eräänlainen taksi ) olla mahdollinen , mutta maan-tie liikenne olla niin hurja ettäei voida välillä katsoa . :) ( kaksikaistainen tie olla nopeus toistasataa , ja rinnakkain olla neljä auto joka yksi kuorma-auto ! ) vielä elää , enää ei siis matkustaa jeeppi :) 
jos tarvita kyytiä , ei kannattaa vain etsiä firma ! kysyä vaikka jokin taksikuski , että kuka voida heittää toinen kaupunki . ja VOT kundi järjestää sä joku kyytiä kaveri kaveri taksi / jeeppi ym. ja saada muutama bahtin sä kyytipalkkiostas ! myös kaikenlainen kimppakyyti löytyä , kysyä vaan ! 
junalippu myydä kansallinen junapulju , joten fixed price , ja luotettava kyyti ! no problemas ! jos ostaa lippu matkatoimisto ym. välittäjä kautta ( eritt. lentolippu ) tarkistaa että kyseinen lento ainakin olla olla . ;) muuten kannattaa pitää silmä auki b ) , sillä kaikenlainen myyjä sä eteen tulla . kysellä muu resaaja neuvo ja kokemus ! 
Malesia ei käyttää juna ! se olla aina myöhä , jos kulkea ollenkaan . Malesia läpi kulkea yksi ainoa ( yksityinen ) highway , ja nk. VIP bussi päästä yhdessä yö Singapore Thaimaaseen asti koko maa halki . VIP bussi istua kolme rinta , ja penkki olla säärituki ym. säätö , joten viettää yö melkein vaakataso , nukkua viihtyisästi n. 140 km/h . 
Malesia bussiyhteys olla hyvä , joskin lippu ostaa olla välillä kaaos . ostaa ajoissa , jos halauat olla ehdottomasti jokin jokin aika . esim. KL:n bussiasema olla veikeä looshit , joka myyjä huutaa kilpaa turpa suora sä asiakas . miettiä etukäteen mikä haluta , jotta välttää sylipaini . 
Malesia tie tämä yksi highwayn ulkopuolella olla heikko , joten bussi olla hidas . varata aika ja varautua loikkia kyyti , josei halu ostaa kallis VIP-bussilippu . ( Huom ! Singapore ei olla pitkä matka bussiasema ! , koska hallitus laskeskella että hän ei olla se hyöty ) bussi lähteä sieltä sä täältä ostoshelvetti edestä , ja siellä olla saatanallinen ryysis . olla ajoissa ! nimim. kokemus olla ! ) ( sama aika hallitus kyllä ylläpitää 10 000 mies armeija joka olla parisata hornettia ja joka harjoitella Thaimaa ja Australia kun S' 'poressa ei olla tila , kuvitella ! ) 
jos olla Malesia meno esim. Tiomanille tai muu saari , olla lentää varteenotettava vaihtoehto . varata lippu ajoissa ja säästää valtavasti aika , sillä Malesia tie olla hidas . esim. KL- Tioman lento olla ainakin viime syksy kohtuuhintainen , mutta varata :) ei siis lentää ! 
Malesia ainakin Johor Bahru ja KL olla olla hieman arveluttaa viime aika turisti . ei liikkua yksin pimeä ! tuttava Singapore neuvoa välttää Johor Bahrua kokonaan ! tehdä niin ! 
lisäksi Malesia rataverkko ei ylettää lain itä , siksi juna matkustaa olla vähän nihkeetä ! siis mukavasti bussi ! 
jos olla sinä ! ei ottaa mikään reilikorttia , jos siellä nyt sellainen edes olla vaan , matkata minne nokka näyttää sellainen kyyti , joka parhaka vaikuttaa . joskus juna jäädä tulla ja kannattaa ottaa bussi , joskus taas ei olla mikään kyyti ! 
eurooppalainen interrail ja Aasia matkustaa ei olla mikään yhteinen ! tärkeä ei olla mikä mennä vaan mikä päästä , joten todennäköisesti löytää vielä joku päivä itse jeeppi lapa ! :) 
Malesia ja S'poresta päästä lautta kätevästi Indonesia eri saari . selvittää kuitenkin ensin minne olla tähdätä se yhteys Indonesia eri saari ja kaupunki välillä olla hidas ja takkuinen , joten sopia määränpää viedä lautta kannattaa ehkä vähän odottaa ! 
Malesia : 
Cameron Highlands +++++ 
Penang ( Georgetown ) ++++ 
KL ++ 
Melaka - ( käydä katsoa keskusta punainen tönö päiväseltään , joskin Mela matkustaa esim. KL:stä olla hidas , meri uimakelvoton ) 
Singapore : kallis mutta sinne sä haluta 
Thaimaa : pohjoinen ++++ 
Krabi +++ ( liikaa turisti nykyjäään ) 
Bangkok + 
Hua Hin ( turisti aurinko , turvallinen beach , mutta paljon jelly fishejä l. meduusa , joka polttaa :( ) 
Hat Yai ( paikallinen Tallinna joka Malesia käydä huora ja shopata ) 
Pattaya - ( tietää kyllä ) 
indonesia muuten , Kiina ja Nepal ei tiä mittään . 
... ottaa aina AIR-CON vaihtoehto : bussi , juna , hotellihuone etc. :-P 
Wien ,onko kokemus ... ... 
moi , olla olla ja mikä mieli olla paikka ? ? ? ? hintataso jne . mikä käydä ja mikä kannattaa mennä . matka tulla olla 7.11 ...... kiitos 
- erinomainen julkinen liikenne - ei halpa kaupunki - linna olla hämmästyä - Pratern ( Lintsi ) - Ring-kävelykadun tienoo 
marraskuu voida itävalta olla tosi kylmä . käydä itse Wien huhtikuu , mutta keli olla aika lailla sama kuu Hesassa . itävalta olla aika vanhanaikainen . titteli ja teitittely olla tärkeä . mut kiva istua kahvila ja viikonloppuisin baari . kaikki maksaa melko lailla se kuin Suomi . Wien olla kokemus . 
tieto Kreikka matkakohde 
päivittää sivusto Kreikka matkakohde . näin alku laittaa tieto vain se kohde , minne olla tarjonta seuramatkatoimisto kautta . lisää laittaa , jos joku tieto kaivata . 
olla myös tyytyväinen tieto ihminen , joka olla käydä paikka päällä lähiaika eli laittaa posti tulla sivu linkki kautta ( vieraskirja / palaute ) . 
eli osoite olla : 
http://maailmalla.net 
apu orpolapsiprojekti 
Helsinki kuvataidelukio ja Haukipudas lukio olla toteuttaa 4.-24.7.02 UNESCO/ASP-koulutusmatkan Tansania . matka aika oppillaat tutustua paikallinen orpokoti ja vetää siellä taide ja musiikkiprojekti . 
orpokoti pitää viedä tuliainen mm pesäpallo-tarvike ja frisbee . jos sinä olla ylimääräinen pesäpallomaila , -RÄPYLÖITÄ tai -PALLOJA , niin ottaa se mieluusti lahjoitus vastaan . myös kuvataidetarvike ja muu urheillatarvike kiinnostaa . 
soittaa 040-5795622 Paula tai lähetä sähköposti osoite paula_pii@yahoo.com 
kielimatka ! 
moikka ! olla kukaan lähtö / olla tämä kesä kielimatka ? kiinnostaa mailailla muu kielimatkalainen ! itse olla lähtö ens kuu Englanti ! haluta kuulla myös niisi tarina joka olla joskus olla kielimatka ! siis voida mailailla mä osoite viivula@suomi24.fi 
mä olla olla kielimatka ja olla taas tämä kesä lähössä ! ! ! itse ei olla olla Englanti joten ei osata kommentoida Englanti miten ! ! mutta itse olla erittäin hauska , vaikka englanti ei niin hirveästi oppia . hauska matka ! ! ! 
olla 12-vuotias Isle of Wightillä STS:n leiri . itkeä haluta koti . lentokone laskeutua Helsinki lähes kaikki leiriläinen puhjeta taputtaa iloinen leiri loppu . kieli ei oppia , hauska ei muistaa pitää . minä olla lammaslauma , joka suomenkielinen opas paimentaa . jos yrittää puhua kaupunki englanti , opas tulla välittömästi tulkata . perhe olla vainoharhainen , ja puhua rankka murre , jottaei olla ymmärtää hän " yksityinenasia " . ruoka saada tehdä itse . 
kaveri olla matka . perhe ei olla silloin mukava , mutta hän saada uusi ystävä ja tottua puhua ranska rento . ruoka olla hyvä , nähtävyys hieno ja ilma kaunis . kuulemma raha arvoinen . 
pitää peukku pystyssä , että saada kiva leiri . 
Mul olla isoveli ja pari kaverii olla kielikurssi englanti ja tosi hauska niil kuulemma olla . jokainen olla yksin ei ei olla yks . jos tosiaan haluu englantii oppia niin toivomus olla ainut suomalainen perhe olla hyvä . kannattaa ottaa kaikki irti siellä mikä saada , mä ei rikkoa sääntö koska se voida seuraus olla koti lähetys . mikä olla muuten meno ? Lontoo , Hastings , Torquay ? pitää hauska ... ( tää kuka olla olla Isle of Wightilla olla olla semmosella " pieni " tarkoittaa kurssi . ei olla samanlainen jos olla yli 14. silloin sä pitää pärjätä paljon enemmän itse ja ainakin EF järjestää iso disko oppilas ) 
Ite olla Maltalla ja olla tosi hauska ! ! ! olla discossa joka ilta ja melkein joka ilta tulla kotiintulo aika jälkeen koti , mut kiinni ei jäädä ja vaikka olla jäädä kiinni juominen /liian myöhään ulkona olla olla saada varoitus ja koti soittaa . koti lähettää vain jos olla tosi känni ja jäädä kiinni . tunti kieli ei hirveesti oppia mutta kaupunki kun puhua ihminen kanssa oppia ihan hyvin . tuttu olla Englanti Torquay kielikurssi ei hän aina hirbeästi tykätä mutta jokainen kurssi olla erilainen ja riippua paljon ihminen itsestään että viihtyä vai ei . joten sinä tulla olla varmasti kiva matka kun lähteä avoin mieli . Malta olla kyllä aivan huippu paikka . 
kiittää viesti sä ja kaikki muillekki !oon lähössä torquayhin.menn ään mä kaveri kanssa sama perhe ja musta se olla kiva mennä sillee kun ihan yksin varsinkin kun ei osata englanti kovin hyvin mutta toivottavasti tarpeeks!oon 15 eli ei olla meno sellaselle juniori kurssi ! mut nyt olla lähtö enää 2 viikkoo ja isäntäperhetieto ei olla vielä tulla ! ? hmm kummallinen ... no kiitos nyt kaikki vastaus ja kirjoitella lisää !!! mä jännittää iha pi ¤ ¤ sti ! 
vko 30-31 lappi , seurata vaille ? 
moi ! olla 31v uusio sinkku , mies ja lähtö auto Lappi ja ehkä jäämeri ! Oisko seikkaillijoita mukaan . mä auto ja ilmaset bensa ! 
akka jättää ei kaveri !!! niin se elämä monesti koetella !!! hauska seikkailu ! ! ! 
ps.mist ä sä ilmainen bensa saada ? 
pieni korjaus , Vaimo( akka ) ei jättää ! ja sorry jos ärsyttää tuo katkeroitua ! ei olla tarkoitus , ajatus olla lähinnnä kokeilla tämä " kanava " mä ei kait täällä kuin katkeroitua , vai ? ? ? ei muu kuin erittäin kiva ja hauska kesä ! ! ! 
kollata mä haku tai maila nasku@bredband.net pitää huoli , sabina 
pelkkä lento 
paljon maksaa pelkkä lento roomaan ? tai yleensä , etsiskellä netti ja löytyä niin kallis hinta pelkkä lento ( muka tarjous vielä ) että hotelli tulla halpa . 800 euro ylöspäin . 
kesähinta olla voimassa , katsoa ebookers.fi . 
miten päästä 
Pariisi Helsinki halpa mahdollinen tapa ? Pariisi päästä Lontoo easyjetilla 17 euro , olla Lontoo enää buzzin tapainen lento Suomi ? tai jokin samantapainen kiertomahdollisuus ? entäpä juna ? 
tieda mika olla halpa tapa tulla hesaan pariisista , mutta ei uskoa etta EasyJet lentaa suomi . ( itse lentää silla lontoon ja mallorcan valit ) . eli olla melko varma etta se ei lenna suomi ( naida kauas ) ? toivottavasti tuo olla edes vaha apu ... voida varmaan netista katsoa mika yhtio tarjota halpa lento . olla se yhdensuuntainen lento , vai meno-paluu ? joskus meinata olla halpa ostaa meno-paluu kuin yksisuuntainen lippu . 
junahinta saada vr:n asiakaspalvelu , pariisista-hkiin . Saksa rautatie nettisivu löytää myös hintatieto ja aikataulu . 
DB:llä olla muuten Schönes-Wochenende-Ticket , joka päästä ( vaikka neljä muu kanssa ) koko Saksa poikki kun ajoittaa matkustaa sopivasti viikkoloppu ( ja tyytyä hitaahkoihin paikallinenjuna ) . DB:n sivu saada yksityinenkohtainen , junakohtainen aikataulutieto kaikki pysähdys , juna vaihto ja numero . oikein saksalainen perusteellisuus . myös yllättävä edullinen nopea vaihtoehto löytyä - varsinkin internetti käyttää . muistaa matka varrella olla maa löytyä eurodomino tai ScanRail:ia , kun vain saada itse sopivasti rata varteen Ranska ulkopuolelle . 
Ranska 
olla aivan kauhea maa . ei enää tuntea olla Eurooppa vaan lähinnä jokin Marokko . Maa olla täynnä siirtolainen Afrikka ja arabimaa . ranskalainen politiikka olla täysin kieroutua ja epärehellinen . ranskalainen ihminen olla ylpeita itse täysin ilman syy ja tosiasia pukeutua erittäin huonosti ja tavallinen persoonattomasti , vaikka Pariisi pitää olla " muoti keskus " . lisäksi Ranska ei olla oma kulttuuri vaan kaikki taideaarre ym. olla varastaa Italia ym. oikea kulttuurimaa . kaikki Ranska ihannoida voida tutustua hieman tarkka " kulttuuri " , mikä Ranska edustaa . ranska ei olla kulttuuri . 
apuaaa .. ei voida sanoa noin :( palata eilen pariisista , joka olla lähes täydellinen paikka .. se olla tosi että siellä tavata paljon ulkomaa tulla ihminen , mutta se vaan rikastuttaa ihminentuntemus . pariisissa olla myös huono puoli .. ensinnä taskuvaras olla todella ovela , mutta se voida törmätä myös täällä suomi . minä ainakin henkilökohtaisesti suositella jokainen käydä siellä . se olla niin erilainen paikka kun tämä suomi . ihminen olla paljon avoin kuin täällä . mutta tietenkin jokainen olla olla mielipide , mutta ei se todella näkyä tuolta miten sinä kuvailla se .. :))) 
taitaa lähinna tutustua vain Pariisi ( ? ) . itse olla Ranska kiertää paljon ja tutustua hyvin eri alue . tottakai siellä olla siirtolainen paljon , ei se siirtolainen olla lähinnä tulla ranska entinen siirtomaa . Lontoo myös olla täynnä afrikkalainen ja sä muu . ei olla paljon taintua suurkaupunki kierrellä ... . mutta kaikkein naurettava väite olla se ettäei ranska olla oma kulttuuri . Ranska olla itsevaltius aika johtava valtio euroopassa . Versailles hovi luoda muoti , joka muu euroopan hovi seurata . kertoa mikä taideaarre olla varastaa Italia . jos meinata tuo kaikkein kuuluisa , Mona Lisa , niin Da Vinci maalata se aika ranska , jonne sie jäädä . tietää sitten , mikä slummi olla asua , mutta ainakin Pariisi keskusta n. 90 % ihminen olla huolitella pukeutua , siis paljon paremmin pukeutua kuin Suomi . ranskalainen todella olla ylpeä ja ehkä hieman konservatiivinen , mutta ei voida yleistää tuota . sama kuin sanoa , että suomi kaikki olla juntti . politiikka olla suomi epärehellinen . miettiä miten minä autonostaja huijata ja rahastaa moni tuhat euro aina kun olla uusi ostaa , kun muualla euroopassa ei olla kuin ALV jos sitä . viesti olla todella tyhjä täynnä ja jotekin tuntua ettäei olla vielä edes täysikasvuinen kun tuollainen roska kirjoittaa . ( pahoitella jos virhe historiatuntemus , ei se kaikki enää muu .. ) 
puhua Ranska kun olla olla vierailu se max 15 päivä . itse joutua asua 1,5 vuosi ja asua Pariisi keskusta 12. kortteli Nationin lähettyvillä ns.hyv ällä alue . olla jo lähemmäs kolmekymppinen joten ei olla mikään " pentu " niinkuin epäillä . olla tutustua Lontoo ja Italia iso kaupunki ja voida kertoa että englanti olla yhtä paska tilanne , kuin Ranska ja ihminen todella kärsiä siellä tilanne . Italia tilanne olla erittäin hyvä ja siellä ei joutua peljätä keskellä päivä katu kävellä . olla tutustua Ranska eteläinen osa Alsaceen ja Normandia Pariisi lisäksi . ystävä Alcasessa olla lähinnä saksalasen mentaliteetti omata ja olla häpeissään maa puolesta . suuri osa hän olla jo muuttaa Saksa puoli asua . voida kokemus syvä rintaääni kertoa sinä , että Pariisi alaspäin ja kaikki suuri kaupunki Ranska olla täysin arabivaltio . ranskalainen olla omaksua arabi mentaliteetti . hän pukeutua lenkkeilläasu ihannoida tämä persoonaton jengi haluta olla osallinen hän kulttuuri , joka olla ikävä kyllä muutama tuhat vuosi länsimaa jäljessä . sääli käydä hän tyhmä itseriittoinen ranskalainen , joka kuvitella olla jokin niin ihmeellinen . se vähäinen älykäs hävetä maa puolesta . Mona Lisa olla maalata Italia taiteilija oma ateljee , joka voida huomata historiankirja lisäksi kuva tausta . ei puhua kun ei tietää mikä puhua ! 
olla viettää Ranska todella enemmän kuin 15päivää , ehkä kuitenkin katsoa Ranska turisti näkökulma , mutta niin katsoa Italia . Italia olla paljon enemmän kerjäläinen kuin Ranska . Italia kaikki olla hoitaa italialainen mentaliteetillä , kaikki olla jäädä kesken . nurmikko olla leikata , talo olla rempallaan jne . ero huomata kun tulla Ranska puoli , kaikki olla huolitella hoitaa , nähdä ainakin aivan etelä . ei olla taintua nykyaikainen arabimaa / kaupunki vieraillakkaan . käydä vaikka Dubaissa . saada hyvä kuva se mikä tuo 2000vuotta jäljessä olla arabi pystyä . se jälkeen kun tuo vierailu olla tehdä voi tehdä vertailu ja huomata ettäei ranskalainen pukeutua kuin arabi . suomalainen se edelleen pukeutua enemmän tuulipuku , vaikka parannus olla tapahtua jo eteläinen osa maattaa . totuus nimi täytyä kyllä myöntää ettäei kaikki ranskalainen elegantisti pukeutua , mutta mikä pukeutua ( ? ) , riittää kun olla siististi pukeutua joo Mona Lisa olla todella väärä , mutta se ei silti varastaa Italia vaan taiteilija tuoda se mukana Ranska , mikä se jäädä . osata edes puhua Ranska ? 
sujuvasti ranska ? entä itse ? voivoi ! olla taintua tutustua vain etelä-Italiaan ja totisesti vain turisti näkökulma . käydä pohjois-Italiassa tutustua esim. Venetsia tai se pieni vuoristokylä lähettyvillä . huomata että kaikki olla viimeinen päälle kaunis ja hoitaa hyvin . Venetsia talo vanhuus tuoda vain oma charmi kaupunki , mutta jos päästä käydä sisällä talo olla se erittäin hyvä maku sisustaa luksus asunto ( niinkuin yleensä kaikki asunto pohjois-Italiassa joka olla vierailla ) . lisäksi mieli ( työskennellä ala ) italialainen ihminen pukeutua paljon paremmin ja persoonallinen , kuin ranskalainen ! mies olla italialainen , joten olla tutustua Italia hieman paremmin , kuin sinä ( ilmeisesti ) . tosin olla tutustua vain pohjois-Italiaan ja olla kuulla , että Italia pohjoinenpuoli asua ihminen ei pitää etelä-italialainen , koska hän vain haluta kaikki pohjois-Italian työ ansaita raha ei itse pitää työnteko laineninka . eli Italia olla kaksi kasvot . kumpi puoleen olla tutustua ? sori nyt vielä , mutta ranskalainen todella pukeutua tämä Fubu/Reebok tuulipuku , joka olla tulla pinna nuori arabikundi . Ranska ihminen haista paha , koska hän pukeutua muovinen urheillaasu keskellä kesä ei peseytyä ( puhua nyt arabi ) . ranska ei olla enää oma identiteetti vaan toistaa , Ranska olla täysin arabivaltio . että tilanne olla päästä näin paha , osoittaa ranskalainen ihminen älykkyys jokin , niinkuin jo aiemmin ilmata . hän ihannoida jokin niin väkivaltainen ja sairas , kuin arabi . hän ei puuttua se että hän joutua peljätä katu iltaisin vaan yrittää samaistua tämä ihminen , joka pelko aiheuttaa . hän ei tuomita katu kerjätä vaan maa olla täynnä romani joka haistatella päin naama , jos ei antaa raha . periaate : " minä ei työ tehdä , vaan " rikas " pitää antaa osa minä " . Ranska ovi olla avoinna kaikki paska . hyvä ranska ! ! mieli Ranska pitää erottaa EU , koska se ei olla enää länsimainen valtio , jos se olla ikinä se olla . jos käydä Louvressa , niin suuri osa työ siellä olla italialainen , tai muu , kuin ranskalainen taiteilija tehdä . mikä hel ..tiä tämä työ tehdä Ranska ? Ranska olla niin ylpeä jokin sellainen , mikä ei olla hän oma aikaansaannos . lisäksi tämä työ olla kysellä takaisin alkuperäinen maa , mutta ranskalainen ei haluta luovuttaa se takaisin . miksi ? no siksi että hän ei jäädä enää mikään oma käsi . säälittää ! ei ymmärtää mikä saada sä puolustaa ranskalainen ? ranskalainen olla myös tapa tulla turisti muu maa ja valittaa kaikki , vaikka oma maa olla ihan retuperä . mieli ranskalainen olla yksi tyhmä kansa Eurooppa . 
joo kyllä puhua minä Ranska kohtuullinen sujuvasti . Italia olla myös vierailla moni kerta ja päästä myös Venetsia käydä . Venetsia olla todella ränsistyä oloinen paikka , siellä olla suoraan sanoa likainen .. asia taitaa olla niin , että olla nähdä Italia vain hyvä puoli . kaikki asunto ei todella olla iso raha sisustaa luksus asunto ! keittää sitten pitää oikea ranskalainen ? mieli arabi ei olla ranskalainen , ei todella . yhteinenkunta siivelläeläjä vain . sama kun laskea joku inkerinsuomalaisen setätätipoika suomalainen ( ? ) . no Ranska pitää maksaa takaisin se mikä se olla joskus ryöstää tämä maa , mutta nyt ranska olla heräillä tietty patritiomisti . ulkomaalainen haluta pois ranska , oikein ! no taide olla suuri osa tulla sinne taiteilija mukana . suuri taidella tulla maalata ranska , joka hyvin ymmärtää taide päälle . jos maalaus olla tehdä ranska kuningas niin ei se ranska kuulua ? no minä osa tämä keskustelu olla ohi . kumpikin olla oma arvo ja mielikuva joka puolustaa , joten tämä ei johtaa mikään . itse pitää Ranska ja pääasia , että itse olla tyytyväinen ja toisinpäin ... 
noh , noh .. 
mieli olla sivistys merkki , että maa taidemuseo löytyä muu kuin omamaalainen teos ... . 
kovin hyvin ei olla taidehistoria perehtyä , jos ei tuntea : Lascaux'n luolamaalaus ( 15 000 eKr . ) , Bayeux'n verho ( 1000-l. ) , St . Denis'n , Chartresin , Amiensin , Notre Damen katedraali , ( 1100-1200 - l. ) , joka lasimaalaus , Poussin ja Lorrain( 1600-l. ) , Fragonard , David ( 1700-l. ) , Géricault , Delacroix , Corot , Courbet , Ingres , Manet , moni , Degas , Cézanne , Gauguin , Rodin ( 1800-l. ) , Matisse , Braque , Rousseau , Duchamp , Le corbusier , Magritte ( 1900-l. ) kuvataide puoli . 
entäs sitten kirjallisuus teatteri mukaan lukea : chanson de Roland ( 1100-l. ) , trubaduuri runous keskiaika , Villon ( 1400-l. ) , Rabelais ( 1500-l. ) Molière , Racine , Corneille , de la Fontaine ( 1600-l. ) , Voltaire , Rousseau ( 1700-l. ) Hugo , Nerval , Musset , Baudelaire , Rimbaud , Maupassant , Flaubert , Balzac , Stendhal ( 1800-l. ) , Proust , Gide , Camus , Sartre , Colette , Giono , Duras ( 1900-l. ) vain muutama mainita . 
ennen kuin mennä heittää väite " ranska ei olla oma kulttuuri " pitää ottaa asia selvätä vähän perusteellinen . Louvressa käynti ei tehdä kukaan täydellinen Ranska kulttuuri tuntija . 
joo , olla mä mieli oikeassa , toi kulttuuri ei ottaa sillee kanta . 
ranskalainen olla omahyvä ja likainen kansa , esim. pari vuosi sitten vuokatti olla varmaan toinen sata ranskalainen 18-30v nuori . ei ennen olla nähdä niin huonosti hygienia huolehtia kansa , ei se bermudasortsi ottaa edes suihku pois . huutaa ja mölytä , kaikki kuitata se ettäei muu osa kertoa noolle käyttäytyminentapa ranska . 
ranskalainen pitää itsestään selvyys se , että Ranska olla suosittu matkaillamaa , ei vaivautua palvella muutenkuin ranskaksi( olla poikkeus ) . Epäilempä , että moni Ranska käydä olla pettyä maa . maanantainen , jolloin Ranska olla yleensä kovin hiljainen yöelämä olla aina transsuja jokin katu varressa päivystää , jopa enenpi kuin nainenpuolinen prostituoitu , ehkä tämä kertoa ranskalainen jokin ? 
Egina / Ateena 
syyskuu lentää Ateena ja sieltä päräyttää lautta Eginan saari . kertoa sää ja hintataso ihan omakohtaisesti kokea . mikä Eginassa kannattaa nähdä tai mikä muu saari kandee käydä ? vain valitettavasti vko aika . Ateena olla vain päivä . Kiitosss ... 
http://www.greekislands.com/aegina/ http://www.travelinfo.gr/egina/ http://www.athensguide.com/aegina.html http://www.greektravel.com/greekislands/aegina/ 
Syyskussa olla keskilämpötila 24,3 aste ja sademäärä 10 mm 
olla kaivata joku omakohtainen tieto . olla löytää tämä sivu jo itsekkin . kiitos kuitenkin . 
miten viisumi ? 
olla lähtö Swasimaahan 3kk . tarvita turistiviisumi . mikä ja miten hakea se ? 
tervehdys ! Suomi ulkoasiainministeriö mukaan ( http://formin.finland.fi/suomi/ - kts. vas.valikosta palvelu - passi ja viisumi - viisumi ulkomaa ) viisumi hakea kohdemaa Suomi sijaita edustusto , tai jos Suomi ei olla kyseinen maa edustusto , lähin edustusto ulkomaa . 
Embassy World:stä netti ( http://www.embassyworld.com/ ) löytää kaikki maa suurlähetystö myös Swasimaan ( Swaziland ) . tämä sivusto mukaan ( http://www.embassyworld.com/embassy/swaziland1.html ) lähin suurlähetystö olla Saksa ja näyttää hän sivusto olla saksa . viisumi hakulomake olla englanti . eli esimerkiksi laittaa sinne sähköposti ja varmistaa / kysäistä tarkemmin miten täytyä toimia sinä tilanne . 
Swasimaan sivusto ( http://www.mintour.gov.sz/royalexperience/ - kts. vas. menu General info - Facts for the visitor - Passports and Visas ) sanoa viisumi näin : 
**Passports and Visas** 
All visitors require valid passports and travel documents . Visas are required by all EXCEPT : Nationals of Swaziland , British subjects being " Citizen of the United Kingdom and Colonies " and nationals of Australia , Bahamas , Barbados ,Belgium , Botswana , Canada , Cyprus , Denmark , Finland , Gambia , Ghana , Greece , Grenada , Guyana , Iceland , Republic of Ireland , Israel , Italy , Jamaica , Kenya , Lesotho , Lichtenstein , Luxembourg , Malawi , Malaysia , Malta , nauru , Netherlands , New Zealand , Nigeria , Norway , papu New Guinea , Portugal , samota , san Marino , Seychelles , Sierre leone , Republic of South Africa , Sweden , Tanzania , Tonga , Trinidad , and Tobago , Uganda , Uruguay , the United States of America , Zambia and Zimbabwe.Visas for citizens of Austria , Switzerland and R.O.C can be obtained free of charge at the point of entry . Visitors wishing to stay more than 60 days must apply for a temporary residence permit from the Chief Immigration Officer , P.O.BOX 372 , Mbabane Tel : ( +268) 404-2941/2 . Within Swaziland visas can be obtained from the officer while visa are issued by the Swaziland missio abroad . 
eli tämä mukaan 60 päivä suomalainen saada olla maa ilman viisumi , mutta koska olla 3 kk , niin viisumi tarvita . ottaa siis yhteys sinne Saksa Swasimaan suurlähetystö tai tuo osoite , mikä tuo litania myös antaa . toivottavasti onnistua saada viisumi . olla kiva , jos kertoa täällä se , minkälainen se saaminenprosessi olla sekä myös matka Swasimaahan . se maa , kun harvemmin saada mikään lukea . 
mukava matka ! 
asunto Pariisi 
olla kukaan vuokrata tai tietää kukaan vuokrata asunto Pariisi . olla kaveri kanssa tarkoitus lähteä sinne opiskella syys-joulukuu 2002 . vuokra voida maksaa kohtuullisesti eli tuo 500-800 € yhteensä yksiö tai kaksio . tai sitten vaan sopia joku hyvä summa . no jospa joku jaksaa vastata niin sanompa kiitos jo etukäteen 
katsoa www.interhome.fi ja varmaan löytää !!! muu kohde ! ! hieno reissu makee kaupunki ! ! ! 
kokeilla englanti ilmestyä lehti nimi FUSAC ( France USA Contacts , www.fusac.fr ) . 
ja ilmoitus olla vaikka kuinka . mukava olla se kun se asunto ei yleensä olla välityspalkkio kun ihminen välittää itse . sopia siis lyhytaikainen majoittautua hyvin . 
p .s . mä voida meilata jos jokin kysymys 
ja se osoite olla leevi26@luukku.com 
juhannus kalajoki ! ? 
olla suunnistaa juhannus kalajoki . olla hyvä valinta ? minkälainen kokemus sinä olla ? olla hyvä neuvo loma onnistua ? 
totta kai kannattaa suunnistaa kalajoki ! ! ! mennä itsekkin ja olla viime vuonna ... porukka siellä olla ympäri suomi ! se olla hyvä valinta lähteä sinne ... . hyvä neuvo olla yks vaara juominen mukaan !( saada leirintä alue ostaa ... ) 
niin , ei enää koskaan kalajoki , aina juhannus . olla juopunut 15-vuotias koko seutu täynnä . lisäksi kuseskella olla aamu asti , ei se paljo nukuttaa kun lorina kuulua 10 minuutti väli . nuoriso tapella , riidellä , oksentaa ja huutaa . ja kalajoki olla perhepaikka ? no , ei tulla toiste , kiitos . erityisesti se paikallinen ? nuorukainen , joka peruuttaa auto aamuyö lapsi lelu rikki . pyytää anteeksi , ettäei tietää maksaa leiriytyäalue kuulua yleinen tiestö , ei se tosin tietää majoitusalue hoitaja . 
vapaaehtoinentyö - kokemus ? 
olla kukaan kokemus vappaaehtoishommista ulkomaa ? itse kiinnostaa Afrikka , mutta ikä puolesta täytyä ilmeisesti odottaa .. ? myös muualla olla kertoa ! kokemus : minne , miten , kannattaa , koheta kielitaito , millainen extreme-ihminen tarttee olla että pärjätä ... ? 
totta kai kannattaa lähteä ulkomaa työ . itse olla olla mm Tansania vap.ehtoisena . suahili kurssi käydä ennen matka , mutta englanti ( ja tulkkaus ) pärjätä hyvin . asunto olla lähes länsimainen , joten ei joutua juuri mukavuus tinkiä ( paitsi työpäivä aika , jolloin esim. vessahomma hoitaa tyyli poika vasen ja tyttö oikea puska ) . työtekeminen ei rasittaa , koska minä ulkomaalainen pidetä vähän " näytelläesine " ja paikallinen esim. tappaa näkyä tulla skorpioni yms . ei minä tarvita ryhtyä moinen ikävä toimi . ruoka olla joskus aika eksoottinen ja Coca Colaa tulla jo korva ulos ( se kun olla paikallis mieli kaikkein sovelias juoma minä ulkomaa elää ) . koto vihannes pesti " desinfioida " vedellä , joten se maistua sairaala . vatsatauti kannattaa varautua myös henkisesti , sillä oksennustauti työmatka aika auto olla kiusallinen . Kaikenmaailman rokotus + malariaehkäisy tulla myös muistaa hoitaa ajoissa kunto . ei olla yhtään huono ajatus ottaa jo Suomi oma ruisku mahdollinen pistos varten mukaan ( ettäei vaan saada jo kertaalleen käyttää neula paikallinen tohtori , jos suuri tauti yllättää ) . hauska matka - se tulla olla ikimuistoinen joka tapaus ! 
kkitoksia kommentti ! teksti vastata moni kysymys mutta uusi syntyä kaksi kauhea =)eli:Minkälaisen toimisto kautta olla reissu ja mikä työ siellä sitten tehdä ? minkälainen porukka siellä olla ja kuinka kauan matkata kesti ? mikä joutua itse maksaa ? ( kaikki vai korvata joku osa ? ) ja mikä ikäinen olla Tansania olla ? kesäinenterve : Wellu 
vapaaehtoinentyö - kokemus ? 
olla kukaan kokemus vappaaehtoishommista ulkomaa ? itse kiinnostaa Afrikka , mutta ikä puolesta täytyä ilmeisesti odottaa .. ? myös muualla olla kertoa ! kokemus : minne , miten , kannattaa , koheta kielitaito , millainen extreme-ihminen tarttee olla että pärjätä ... ? 
tämä palsta kevätkesä olla " vapaaehtoinentyö " juttu olla pelkkä lapsi ja muu naiivi ja tietämätön huijaus ! joku hölmö tehdä ilmainen työ ja joku ovela kerä raha . vain virallinen ja laillinen järjestö olla luotettava , ei ilmoitella tämä palsta ! 
moi , itse olla vapaaehtoinentyöleiri kesä 98 Ranska . lähteä matka yksin ei kyllä kaduttaa yhtään . olla kolem viikko länsi-ranska pienssä 500 asukas kylä niemltä Saint-Maigrin . kylä asukas olla tosi mahtava ja moni leiriläinen kanssa olla edelleen viikottain tekeminen . kolme viikko päästä lähteä yksi leirläisen luo kylä ( toistamiseen ) ja matkustella yhdessä pitkin eurooppaa 2 viikko . varautua se että se mikä esite luvata ei välttämättä pitää paikka . itse olla allianssi kautta . ja tosissaan suositella lähteä joku tunnettu järjestö kautta koska silloin sä olla joku joka voida ottaa yhteys jos jokin mennä pieli . 
minä leirllä ikähaitari olla leiriläinen keskuudessa 17-35 ja mukana olla myös vammainen . varautua siis tulla toimi erilainen ihminen kanssa ja erilasiten kulttuuri kanssa . suomalainen täsmällisyys olla ainakin mä reissu aika aivan turha .. ranskalainen tehdä asia juuri silloin kun hän parhaiten sopia . 
kaikki kaikkiaan oma leiri olla yksi elämä hyvä loma ! tseppiä matka ! 
vastaus ! Minkäslaisia homma siellä paiskoa ja se ei kuitenkaan " meno " kai haitata ( puhua loma ? paljo koko systeemi tulla maksaa ja korvata mikään kulu ? 
terppa : Wellu =) 
terve , joo mä tosiaan kokea reissu loma :) olla sitten hulluus mut mä olla siellä tosi hauskaaa ja saada mielttömän hyvä kaveri . työ olla korjata vuosisata alku perätä olla tiilenpolttouuni kylä matkaillanähtävyys . työ käsittää lähinnä kevyt haravointi , kivi sahaus tylsä väline sementti valu ranskalisilla ohje ( ts . välillä sementti jämähtää ennen aikojaan ja välillä ei jähmettyä ollenkaa , riippua se kuka se tehdä ) välillä homma ei edetä pari päivä kun joku paikallinen ekspertti jättää saapua mä ei se minä yleensä haitata . sie mä mieli eika kevyttä( olla varautua paha ) , ainoo haitta olla kuivuus johtua pölyisyys . kaksi leiriläinen olla aina keittiö vuoro . se kuulua aamu herätys ennen muu , aamupalalaitto , välipala , lounas ja illallinen teko . tiski ym siivous minä ainkin hoitaa porukka koska silloin saada nopeemmin valmis ja silloin kaikki päästä osallistua iltaohjelma . mukana syödä ja vapaa-aika vietto olla aina myös paikallinen nuori ja jokin hän vanha . alkoholi käyttö( ainakin minä leirilla ) olla jokainen oma harkinta . kylä joka olla olla Ranska tunnettu konjakkialue , joten siellä oppia juoda mm konjakki ja tietty punaviini . kyläläinen kantaa melkein kilpaa minä viini ym alkoholi maistaa , joten kauppa se ei tarvita hakea ! 
mä matka tulla kustantaa aika n. 2500 mk. lento ranska ottaa kilroyn kautta ja allianssi periä muistaa 500 mk leiri välitys . mä mieli 2500 olla halpa hinta kolme viikko reissu , korvaus ei älytä ees hakea mikään . raha mennä muuten tosi vähän koska ruoka ei maksaa mikään , asua olla ilma ja paikallinen kuskailla minä ilmaseks se iltanen kun viikkoloppusinkki . ruoka olla tietty välillä vähän " eksoottinen " kun laittaa saattaa olla täysin kokkaustaidoton tyyppi mut kaikki pystyä kyllä syödä ( minä esim. 18 v ranskapoika keittää porukka kolme päivä riisi liian vähä vesi ja se jäädä raaka ! mut kaikki tulla lopulta syödä :)) . majotustilana minä olla paikallinen golf-klubi( noin lukea leiriesite ) mut paikkapää mä selvis että itse asia tila olla vanha puuhökkeli joka paikallinen papparainen pelas bocciaa . seinälautavälinen näky läpi mut onni olla tosi lämmin kesä ei sataa kerta ja sinne olla onni tuoda kunnon sänky joka olla jopa liian paksu ja pehmeet patja . keittiö olla kaasuhella ja uuni , joten se totutella viedä aika . sama pihapiiri olla myös tennis , jalkapallo , ja lentopallokenttä ja se saada käyttää vapaasti ( jopa maila ja pallo olla ) suihku ja vessa olla erillinen rakennus , urheillakenttä pukukoppi . taso ei olla päätähuimaava ja pitää olla aamu nopee jos halus lämmin vesi . 
hauska mä tosiaan olla mieli tehdä lähteä uudelleen , ehkä ens kesä , who knows ! 
hanna 
Ruotsi kautta halpa ? ? ? 
moi ! suunnitelma olla reissu Brasilia ensi kevät , lento hinta vaan hirvittää .. olla kukaan tieto saada Ruotsi lento halpa ? ? ? jos saada niin mikä ? Oisko esim. nettiosoite ? 
moi ! 
riippua mikä olla lähtö matkaan- joutua käyttää paljon muu kulkuneuvo . itse asua raja ja lähteä melkein kaikki paitsi suomi sisäisä lento Ruotsi . PAAAAAAAAAAALLLLLLLLLLLLLLJOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON halpa . saada lisätieto Ruotsi matkatoimisto , tietenkin edellyttää , että osata joko ruotsi tai englanti tai kumpikin sekaisin , se pärjätä =) 
mikä matkatoimisto olla inka yleensä varata ? olla lentokone pysyä hyvin ilma ? :) kiitos jo valmiix ! 
jos ei haluta asioida ruotsalainen yhtiö kanssa , moni suomalainen matkatoimisto suostua järjestää lento Tukholma - esim . Aktiv Resor ( http://www.aktiv-resor.fi/ ) erikoistua vähän kiinnostava kohde ja hän kautta olla lentää mm Ruotsi lähtien . 
ja hieman seikkaillamieli , niin mennä ensin Lontoo . etsiä sieltä ( tai mieluummin jo koto Internet - tai muuten ) Lontoo muutama matkatoimisto joka välittää halpa lento . Lontoo saattaa olla edullinen ostaa vaikka ensin lento New York:iin ja toistaa matkatoimisto-operaatio uudelleen . systeemi ei suosia " tavanomainen " turisti moni matkalaukku , mutta olla moni tavata kiinnostavmpaa ja opettava . ei ylimääräinen yöpyä Lontoo tai Nykissä kaataa budjetti - kun ei hakeutua sellainen hotelli , joka useimmat pakkautua , koska ei olla enempi tieto . yleensä lentokone pysyä ilma riittävä kauan , ei kannattaa kuitenkaan aktiivisesti hakeutua tunnettuiden pudotaherkkä yhtiö kone 
Hej ! voida itse hakea halpa lento osoite : www.mrjet.com www.dn.se ja sieltä klikkaar " resor " hyvä matka ja juhannus täältä ruotsi puolelta . 
kokemus Sharm el Sheikista 
jos olla käydä Sharm El sheikki , niin kertoa hyvä ja huono puoli ? 
Sharm el Sheikh olla upea paikka etenkin naama Bay ! upea snorklaus-ja sukellusmahdollisuus ! vesi olla aina lämmin . paikka olla täynnä mukava ravintola . hintataso olla Suomi taso ja vähän halpa . ei nyt tietää mikä pitää kertoa , mutta kysyä ihme , jos haluta jokin tietää ! 
erityisesti snorklaus kiinnostaa . vedenalainen näkymä olla ilmeisesti hyvä ? tietää saada Sharmista paikka päältä varata helposti ja kenties edullinen reissu Kairo ja pyramidi ? 
Mielenkinnostani huomata juttu ja suunnitella myös matka Egypti snorklaamaan . olla kuulla , että jokin Sharmissa olla koralliriutta , joka voida snorklata . missäpäin ja miten se päästä ? 
Sharm el Sheikhissä upea mahdollisuus snorklaamiseen ! Jokapuolella näkyä kala ja koralli , joten näkymä olla upea ! vesi olla kirkas , ja näkyvyys olla montakymmentä metri . Ras Mohammed luonnonpuisto olla yksi hyvä paikko sukkellukseen ja snorklaamiseen . sinne päästä vuokra-auto tai valmis retki . Snorklasin myös ihan hotelli ranta ja näkymä olla hyvä . myös snorklausretkiä järjestää muu paikka . Kairo retki ei tiiä . ainakin aurinkomatka järjestää retki , mutta se taitaa olla aika kallis . itse ei olla kairon retki , mutta muu kuulla , että aurinkomatka kairon retki olla mahtava ! 
Ayia napa 8.7. 
kukaan lähtö sama aika ? ka 2-kymppinen tyttö jo venailee matka bikinit pakata ... ;o ) 
Rhodoksen perhonenlaakso ! 
olla lähtö Rodokselle elokuu alku , ja kovasti kiinnostaa toi perhonenlaakso . kysyä nyt , että olla se kuinka kaukana kaupunki keskusta , mikä sinne päästä yms . ja muuten info rodoksen nähtävyys ja etenkin hyvä ruokapaikko olla tarve ! 
perhonenlaakso olla n. 20 km Rodoksen kaupunki , ensin länsirannikko etelä , sitten vähän sisämaa päin . kaunis paikka , joka kesäaika parveilla perhonen vanilijan ( muistaa ) tuoksu houkutella . itse käydä siellä toukokuu , mutta silloin perhonen olla vähän , kesäkuukausi sitten kuulemma enemmän . kannattaa vuokrata oma auto , jos vain mahdollinen . se sinne päästä helpoiten . ja kun olla auto , voida kierrellä ja katsella mikä vaan ja nähdä varmasti paljon enemmän . voida käydä vaikka Lindoksessa . siellä olla valtava Akropolis korkea kukkula , mutta muuten Lindos olla kyllä ylimainostaa paikka . ahdas kuja täynnä krääsä myyjä ... tietysti itse Rodoksen kaupunki kannattaa käydä Monte Smith kukkula , hieno näköala ja vanha kaupunki olla ihan must . pieni risteily Symin saari olla myös ihan kiva . mutta ennen kaikki ranta lököttelyä ja aurinko otto ... . ruokapaikko voida mainita sellainen kuin Napoleon ja Victor , se saada hinta-laatu suhde hyvä ruoka . ja kaukaa kannattaa kiertää sitten sellainen paikka kuin Jason No1 ( surkea ruoka ja kallis paikka ) sekä Viking niminen seisovapöytä paikka , halpa , mutta ruoka kamala ja tosi epäsiisti muuten . vanha kaupunki olla sitten tasokas ruokapaikko , mutta hinta olla se mukainen . mutta , tämä siis olla minä mielipide , jokainen olla varmaan oma . joten ei muu , kuin mukava ja rentouttaa loma Rodoksella ! ! ! ! aurinko ja lämpö riittää varmasti . 
parhaiten tuonne päästä kun vuokrata auto tai skootteri . käydä heinäkuu ja ainakin silloin tuo perhonen siellä tuntua olla joka paikka . :) 
perhonenlaakso olla käydä kolme kerta , perhonen ei olla nähdä . Lindoksessa kannattaa käydä , se olla must Rodeoksella . ruokapaikko olla paljon , yleensä hyvä mutta nykyisin hintava . Lameiros olla rauniokaupunki , joku kiinnostaa . sisämaa olla kiva pikku kylä , mutta hinta olla Suomi taso jo siellä . elokuu ei olla enää niin kamala helle kuin heinäkuu jolloin sinne ei kannattaa mennä . 
ehkä provosoitua , mutta pakko olla silti kirjoa . kirjoittaa , että olla käydä kolmesti perhonenlaakso , ei olla nähdä perhonen . mikä aika olla käydä siellä ? aikaisin kevät se ei siellä välttämättä olla , mutta keskikesä laakso olla aivan tupata täynnä perhonen . sokea pitää olla , jos ei perhonen tää . ;) 
Lameiroksella tarkoittaa varmaan Kamiroksen vanha rauniokaupunki , joka muuten päästä opiskelijakortti sisään , se kuin muu museo tms. kohde esim. Lindoksen Akropolis jne . heinä-elokuu olla kova helle ja eniten nuori bilettää . vanha väki käydä enemmän kevät ja syksy . saari bileet-elämä ja baarikatu hiljetä dramaattisesti se vaihe kun koulu alkaa se Suomi kuin muu maa . ei muu rapsaa ... 
käydä Lontoo euro 
olla hieman epätietoinen kuinka Lontoo käydä euro ? joskus olla kuulla juttu että suuri osa kauppa se hyväksyä mutta ei olla asia varma . miten olla ? 
kannattaa vaihtaa punta , koska halpa . jos maksaa euro se laittaa laskutuslisä ja harva kauppa ottaa edes euro . 
miettiä vähän itse . voida maksaa Alepassa punta , kruunu , rupla tai edes dollari ? tuskin . 
rahanvaihtopiste ja pankki euro kelvata , muuten ei . toki joku turistirysä eri puola maailma ( myös Suomi ) ottaa vierastakki valuutta , mutta se olla poikkeus ja vaihtokurssi olla usein se mukainen . 
ei varmaan Alepan tyylinen kauppa ottaa Lontoo euro , mutta käydä Lontoo matka itse Alepan tyylinen kauppa ? tuskin . 
keskustelu nyt olla tietysti se osa turha että kun Englanti ei kerran kuulua euroalue niin olla kaikin puola fiksu vaihtaa punta . moni iso tavaratalo yms ottaa Lontoo euro , dollari ja vaikka mikä , mutta luonnollisesti se hyvä joutua maksaa vaihtokurssi . 
tuskin vaan ottaa iso tavaratalo vieras valuutta . yrittää maksaa vaikka Stockmannilla rupla , tuskin onnistua ( paitsi jos ostos arvo liikkua jokin 4-5 numeroinen ( euro ) lukema ) . 
turistirysä , matkamuistomyymälä , kuten esimerkiksi Suomi napapiiri turistipaikka tai torimyyjä , ottaa vieras valuutta . 
olla Lontoo usea tavaratalo ilmoittaa hyväksyä euro . kuitenkin , kun yrittää maksaa se kassa , neiti ilmoittaa kohteliaasti , että kassa ei voida vaihtaa . ensin pitää käydä pohjakerros vaihtopiste , joka siis olla tavaratalo oma koju ja ottaa lisää se mukaisesti . 
rupla käyttää Suomi ei olla paras esimerkki vertailu , sillä moni brittikauppa pyrkiä hyväksyä euro . Suomi muu valuutta ottaa harvoin huomio . 
Madrid 
täältä löytyä kokemus Madrid . ihan hieno ja tusuttumisen arvoinen kaupunki . 
http://netti.nic.fi/ ~ jksltd/madrid.htm 
käydä Ruotsi euro ? 
hei ! käydä Ruotsi euro vai olla vaihdettava kruunu ? jos olla vaihtaa , niin kannattaa vaihtaa Suomi vai laiva ? 
osata joku muuten sanoa , millainen hintataso Ruotsi nykyään suunnileen olla , olla sama taso kuin Suomi vai kallis ? ( vaatteet/cd:t/kengät /laukut ) 
ei taitaa käydä .. mä käydä muistaa vuos sitten ruotsi ja sama hintasia siellä olla kaikki vaate ku täällä .. paitsi muistaa meikki tais olla halpa .. 
ei aine kovin suuri hintaero .. 
Ruotsi ei olla euro-alue . 
Viro kuitenkin kelvata euro osittain . Mustamäe tori , Mere keskus ja tyttöpaikka voida maksaa euro , Kaubmajassa ei . 
kiitos tieto ! :) 
käydä vasta ja kaikki hinta olla kruunu ja euro ja kassa saada euro maksaa . 
toope maksaa ulkomaa oma valuutta ... ei mennä pää että esimerkiksi viro olla oma valuutta . ei suomi hyväksyttää kauppa viro kruunu . 
euro käydä maksuväline Tukholma ja suuri muu kaupunki . hinta taso olla halpa kuin suomi . vaihtaa Foresin konttori euro kruunu jos haluta , mutta Tukholma keskikaupunki pikkukiikkeetkin ottaa euro vastaan mutta vaihtoraha saada kruunu . tervetulo 
asua itse Ruotsissaj & hintataso olla edelleen halpa kuin suomi , pieni paikka kunta , voida esim mc donaldsilla maksaa euro , mutta suositella kruunuen vaihto . os omistaa meritan visa electron kortti njiin oikein hyvä homma,saat se kortti maksaa ostos suuri osa kauppa a käteinen voida nostaa ilmainen njordean automaatti . tervetulo Ruotsi =) 
minne mennä juhannus ? 
voida joku suositella joku hyvä picnic-paikka tai muu sellasen alue ? se pitää olla jokin Hesan lähellä tai hesassa mutta kyllä kauempi olla paikka kelvata . picnic olla suunnitella muttaei olla vielä paikka minne mennä . toivottavasti joku osata neuvo ! 
työ ulkomaa ! 
ensi kesä haluta Saksa työ . olla silloin 17-vuotias , täyttää sinä vuosi 18 . mikä mahdollisuus olla tarjolla ? olla au pair tyyppinen toiminta tämä ikäinen ? vaikka ilman palkka ? 
pitkä aika Kreikka 
hi ! haluta saada tieto / kokemus , joka olla olla pitkä aika Kreikka tai Kypros työ tai muuten vain ? ( asunto ja matka järjestää , työ ... jne ... ) Suunnitelemme lähtö Kreikka tai Kreikka saari tai Kypros n.3-6kk:ksi . miten olla edullinen matkustaa , asunto hankinta ? mikä tulla ottaa huomio ? olla tieto luotettava asuntovälittäjä ? olla kokemus , jos olla lähteä eu-rahoituksella työ haku sinne päin ? kaikki tieto ottaa kiitollisuus vastaan ! ! ! perhe kuulua 1v.vesseli ... 
Heips , 
ennen kun miettiä Kypros vaihtoehto , haluinen että tietää että sinne tarvita työlupa jos haluta siellä työskennellä . muuten saada Suomi passi olla siellä 90 päivä eli 3 kk ilman erillista oleskellalupahakemus . 3 kk:n jälkeen sinä pitää Immigration officesta anoa uusi oleskellalupa ja näyttää että sinä olla raha elää siellä Kypros pankki tai käteinen . Kreikka olla helppo koska se kuulua EU:iin joten työlupa ym. kanssa ei pitää tulla ongelma . 
la Palma 
olla kukaan käydä omatoimimatka la Palman Kanaria saari . miten sujua matka , vuokrata auto , ym. 
sujua oikein hyvin viime marraskuu . auto vuokraus olla suositella puuha . meri pystyä uida parissa paikka , mm aurinkomatka hotelli äärellä . vaeltaa mainio paikka . bailata ei kannattaa vaivautua , 
mikä halpa lauttayhteys Ruotsi ? 
Ruotsi lautta olla tulla matkailla liika asti . losuhteitten pakko joutua taas perhe ( 2 aik plus 2 lasta ) matkata Ruotsi . olla joku vertailla tämä kesä hinta , mikä olla edullinen yhteys perhe ja auto ? hytti pitää olla siedettävä . 
taitaa vieläkin meri ylittyä kaikki halpa , jos käyttää saaristolaiva . Turku lähistö Ahvenanmaa ja Ahvenanamaalta Ruotsi . aikaisemmin ei tarvita maksaa matka mikään , jos yöpyä Ahvenanmaa . silja ja Viking tarjota molemmat kaikki + auto paketti kesäisin , päivä hinta olla tarkistaa . ja kilpailija olla tulla Seawind , joka hytti ei olla koskaan koekäyttää . 
olla mieli olla jo varmaan vuosikymmen aika SeaWind . jos ei kaivata välttämättä pallomeri , tai " pullomerta " , vaan kyytiä meri yli ja aamiainen , niin suositella . 
näin se olla , Sea Wind olla erinomainen vaihtoehto ylitys . palata juuri ma ko. laiva keski-euroopan kierros . hytti olla hyvä ( suihku/wc + ikkuna ) ja siistiä . 
löytyä SW:n hinta tietysti soitella mutta sattusko joku muistaa hinta ( 2 aik ja 2 lasta sekä auto ) . SWindiä ei näköjään myydä mikään matkatoimisto . 
Turku-Tukholma menopaluu meno yö ja paluu päivä hinta:148 euro hinta kulua : A-luokka 4-h. hytti ( tosi siisti hytti ja ihana patja ) + auto + aamiainen koko porukka yövuoro . lisätieto löytyä : www.seawind.fi sekä puh. 0800-16800 arkisin 8-19 ja lauantainen 9-14 
matka kannattaa varata jo helmi-maalinenkuu , jolloin saada varata paikka se päivä kuin haluta 
terv.lauantaina lähtö , mutta kun herätä liian myöhään , ei saada paikko Seawindiltä vaan olla pakko turvautua Viikkariin 
Viro oma auto 26.6-- > 
Viro ja mahd.Tarto , Pärny ? jos joku muu haluta lähteä tai olla lähdössa kokoilla ja kattelemaan ( 2.autoksi ) niin mailaillaan . ( 40+ pariskunta ) 
osuva ryhmä alla ;) seikkaillamatka Viro oma auto . olla kyse vielä joku uusikarhea luksusauto ? se vaatia seikkaillamieli . 
-88 saab , ihan kiva liikkua siellä , viro olla muu kuin tallinna 
Tarto - Pärny ja ihan oma tahti . 
se kaupunki olla muuten nimi Tartto ja Pärnu . 
saivarrella nyt oikein kunnolla .. :) 
eli oikea nimi alkuperäinenkieli olla Pärnu ja tarttua . Tartto olla suomenkielinen käännös . 
mikä nähdä jenkki ? 
tehdä kesä muutama viikko matka USA:an keski-länsi . olla hyvä vinkki mikä kannattaa käydä katsoa / tehdä ja mikä ? aikoa liikkua pääasia vuokra-auto , mutta pieni lentomatka tekeminen ei olla poissulkea . kaikenlainen tieto / vinkki olla tervetulla , kiitos etukäteen asiallinen vastaus . 
minä olla aina haluta käydä kaliforniassa , Los Angeles , Burbank , Hollywood ja muu kalivieteri maisema kiinnostaa , Silicon Valley , Death Valley , Arizona erämaa , jne . Toivo mukaan joskus vielä päästä paikkapää :) 
dallasin alue olla " the six flags " . kannattaa ehdottomasti menna . paras huvipuisto mita maa paallaan kanta . 
itse jattaisin valiin moinen Six Flagsit , ei se nyt niin erikoinen olla . suositella Yosemiten luonnonpuisto . 
Bob 
sinä valttamatta kiinnostaa ( jos edes olla siella kaynyt ) , mutta laittaa vain , koska eihan sita tieda vaikka hän tannepain poiketa . suunnitelma voida aina muuttua ya know ... 
niin , Texas , California jne olla tunnetusti keski-länsi .. hohhoijaa 
joo , ei olla CA & TX keskilänsi nähdä , mutta kyynisesti voida ajatella että Kalifornia lähempää ei keskilänsi mikään löytyä .. 
no , suuri järvi ei aina olla kovin kaukana . 
keski länsi olla USA vilja aitta . tylsä alue kuin mikä . kyllä pitää ajaa auto pitkä matka ennenkuin löytyä jokin nähdä arvoinen . 
keskilänsi olla nähtävyys vähä , mutta jos olla suht lähellä Colorado , niin sieltä löytyä . 
Orlandossa Florida olla disney world ja siellä kaynti ehdottomasti kannattaa ! ! niin iso ja monipuolinen huvipuisto saada etsiä , ja se tarjota jokainen jokin , ikä riippuma . itse olla siellä käydä 2 kerta , ainoa haittapuoli olla pitkä jono laite , mutta , trust minä , se kannattaa ! 
keskilänsi olla hiukan laaja käsite . aivan keskilänsi olla melkein pelkkä preeria , joka kyllä päästä ero kun tehdä vähän pitkä päivämatka . laita löytyä sitten enemmän . Esim New Orleans joka olla aika erilainen muu USA verrata . New Mexico olla Carlsbad Caverns , iso tippukiviluola . Arizona Grand Canyon . Wyomingissa Yellowstone . itse ei aina Colorado saada oikein mikään irti . siellä tulla pysähdys lähinnä hajota bensapumppu takia . Utah olla suuri suolajärvi ei kannattaa mennä katsoa . aivan tavallinen järvi se näyttää . New Mexico olla White Sands olla mielenkiintoinen . valtava kipsidyyniaavikko . kaikki ei vielä tahtoa usko , että siellä ottaa kuva ei todella olla lumi . Detroit tai paremmin Dearbornissa Michigan olla mielenkiintoinen Henry Ford-museo , joka ei nimi huolimatta olla mikään automuseo . itse haluta käydä pohjois-Michiganin suomalainenseutu kuten esim. Hancockissa . South Dakota olla presidenttipää tunnettu Mount Rushmore . ai se , olla keskilänsi sentään jokin nähdä : Jesse James kotitalo Kearneyssä , Kansas . :) se mikä kannattaa käydä katsoa riippua aika paljon se mikä itse kiinnostaa . itse olla aina olla eniten kiinnostua autopurkaamoista ... muuten olla se mieli , että aina kun mahdollistaa , kannattaa poiketa iso Interstate-moottoriteiltä vanha valtatie , joka kulkea pikkukaupunki läpi . aluksi kannattaa hankkia Road atlas-karttakirja ja katsoa se alustaa matkareitti . reilu 500 km päivämatka ei olla lain mahdoton toteuttaa . kolme viikko ehtiä hyvin ajaa melkein 10000 km rengasmatka . jokainen osavaltio olla varmaan nykyisin internet-sivu , joka se kehua oma turistipyydys . 
vietnam talvi ? 
olla vaimo kanssa suunnitella tuleva talvi pari viikko matka Vietnam . thaimaa olla tulla jo käydä , joten uusi maa ja seikkailu odottaa . Milla kokemus sinä olla ko. maa ? 
joutua varmaan Saigoniinkin sitten . eka olkalaukku varastaa alle 2 tunti saapumiseta ja kamera video ja digitaalinen stillejä- mennä neljä päivä aiakana ryhmä neljä . kun mopo olla liike 3 miljoona , niin se viedä tavara yleensä ajaa jalkakäytävä ja tarakka olla nappa tavara . yksi nainen joutua sairaala kun kamera remmi olla niin vahva , että nainen joutua mukaan vähä matka . 
parka reissu olla käynti Kamputsea ja Angor watti rauniokaupunki . riippua mikä tykätä , mutta kun sinne asti mennä , niin kantsii poiketa . rantakohde olla ongelma huono palvelu , siis ruoka ja liikkua . kyllä se kerta kestää . 
käydä 2000 Saigonissa ja Phan thietissä ja ei näkyä varas vaikka kävellä videokamera kanssa lähes koko aika . järki voida käyttää että laittaa kamera , laukku yms roikkua ( ei katu päin ) . Saigon tosi hyvä paikka vaikka mopoliikenne ehkä vähän liikaa . suositella ! ! katsoa matkakuva : www.phnet.fi/public/mano.haimakainen 
käydä tämä talvi Saigonissa ja Phan Thietissä . Saigon olla hurja meno , mutta kun olla varovainen liikkua ei pitää koru ei lompakko näkyä ,niin selvitä siitä . Phan Thietissä olla tosi rauhallinen meno ja hyvä palvela , vaikka olla pikku kylä , ( 80 000 as. ) verrata Saigoniin.Jos olla eläinaktivisti niin ei suositella matka , koska eläinkuljetus olla hurja ! !! ! ! Kai puoli onnistua matka ottaa huomio pitkä lento . 
euroopas auto ? ? ? 
olla suunnitella pieni Eurooppa kiertoajelu ( oma auto ) ensi kesä ja nyt kaikki matka liittyä neuvo / ohje / vinkki olla tervetulla . mikä saada koko euroopan kattaa kartta ? ? riittää 2 viikko matka , tarkoitus ei kuitenkaan olla koluta " eteläkärki " myöten ? ? ? varata yöpyä etukäteen jo Suomi , vai aina paikka päällä ? ? ? ja yleensä , mikä suositella , mikä ei suositella , mikä olla tehdä toisin ? ? ? kiitos kaikki etukäteen ... . 
onni matka , kannattaa lähteä . jokin oma havainto ( 10 kesä auto , 10 prätkä ) . autoliitto saada auto Eurooppa matkaopas ja kartta . lähde touko-kesäkuu jos mahdollinen . varata aika riittävästi , 2 viikko olla lyhyt aika . majoitus ei kannattaa varata etukäteen , aina löytyä majapaikka . huolehtia vakuutus . ei ajaa pitkä päivä . ei ajaa moottoritie , josei olla pakko . jos mennä välimeri , välttää rantatee matkanteko , ruuhkainen . jos mennä Baltia kautta , ajaa vain päivisin , yöpyä paikko joka olla autotalli tai vartioida pysäköintipaikka . olla varovainen suurkaupunki , ei Helsinki mennä kaisaniemen puisto humala yö . ei kuitenkaan stressata auto takia , vakuuttaa se . ei mikään jättää mitää arvokas auto , ei mikään sisälle , kaikki takaluukkun , jopa lehti . jos haluta lisäneuvo , pitää yhteys . 
itse viisi kerta ympäri eurooppaa auto matkustaa rohjeta antaa joku vinkki . osa vinkki olla vain suunta antaa ja osa taas makuasia , joten lukea varaus . 
kuten Miko sanoa , niin paras aikakohta olla touko kesäkuu . jos kuitenkin lähteä myöhemmin , niin hotelli / hostelli varaus olla syy tehdä etukäteen esim. netti kautta( helppo ) . kaksi viikko olla minimi aika , mutta jos mennä laiva suora saksa ja keskittyä vain muutama kohde , niin kyllä se pärjätä . itse käyttää moottoritie paljon , koska se edetä olla todella nopea , ja koska paikka olla tulla koluta jo aiemmin . Esim . Luxembourgista Mars mennä rinnakkain sekä maantie , että motari ja se maantie osuus olla ihan kiva 100 kilsa , mutta ei 700km . eli maantie nähdä enemmän ja kannattaa koukkailla silloin tällön , mutta nopea paikka toinen liikkua olla motarit . jos tykätä ajaa ja olla hyvä auto , niin ilman paha ruuhka edetä päivä mukavasti 500-800km tai enempi . 
Michelin Eurooppa autokarsi olla paras näkemä . se olla merkitä myös risteysnumero , joka todella kannattaa käyttää . se saada autoliitto jokin 18€ . netti löytyä myös loistava matka suunnittelu saitti . 
varovainen kannattaa olla , mutta ei liian . aika huoli se auto voida jättää yleinen parkkipaikka , kun vaan tyhjentää kaikki arvokas , ja jättää esim. hansikaslokero kansi auki . vakuutus olla tietysti hyvä olla kunto ja kaikki auto paperi aina hotelli mukana . jos jännä liika , mennä matka maku ja vatsa sekaisin jo heti alkuvaihe . kannattaa olla avoin ei liian ennakkoluuloinen , ei pelätä kysyä . ihminen se vain siellä olla ja useimmiten varsin ystävällinen sellainen . 
jos jokin kysyä , niin kysyä vaan rohkeasti ja jos tietää reitti tarkemmin , niin voida antaa vaikka jokin tarkka vinkki . 
kiitos molempi vastaus . alkaa tämä pikku hiljaa suunnitella reitti yms. joten ei sitten tulla vielä lisäkysymys mieli ... . joten palailla !!! 1 
ilmainen risteily 
nyt olla tieto ilmainen risteily ruotsi . lähtö ens sunnuntai klo.18.00 ja paluu tiistai 10.00 . tarvita yli 30v " huoltaja " matka mukaan koska ikä ei vielä riittää . jakaa hytti kaksi 16v tyttö kanssa ja yksi 19v poika kanssa 
olla kyse joku seikkaillamatka ku tänne olla ilmotuksen jättää ..luulisin että jos olla laittaa jonnekin muualle ilmoitus voida " tärpätä " paremmin .. 
hauska matka nyt kuitenkin .. 
ilmainen risteily 
nyt olla tieto ilmainen risteily ruotsi . lähtö ens sunnuntai klo.18.00 ja paluu tiistai 10.00 . tarvita yli 30v " huoltaja " matka mukaan koska ikä ei vielä riittää . jakaa hytti kaksi 16v tyttö kanssa ja yksi 19v poika kanssa 
sunsetgirl75@hotmail.com 
olla 27-vuotias nainen . olla meno Rodokselle elokuu seura , joka ei välittää discoista ja tanssia . itse se sijaan olla varsinainen tanssifriikki ja vakioasiakas kotipaikkakunta yöelämä . etsiä seura discoihin 18-25.8 . musiikkimaku erota ehkä ikäisi , eli ei pitää tavallinen discopopista ( tosin voida se tanssi ) vaan mm Slusnik Luna-tyyppisestä trance ja housemusiikki . kertoa tämä , jotta esim. juuri 20v täyttää matkalainen ei pitää minä liian vanha seura ! HUOM ! etsiä ainoastaan discoseuraa ja nainenpuolinen sellainen . 
Lontoo klubi 
kertoa lemppari menopaikka Lontoo . lähteä heinäkuu puoliväli väh. viikko Lontoo bailata & shoppailla , joten olla kiva tietää , että mikä päin kannattaa suunnata ennen kuin päästä sisälle kaupunki meno . 
Dublin clubeista saada tulla myös informaatio . viime kerta ilta jäädä Fitzsimon'sin alakerta , m Clubiin ja jokin muu yökerho Temple Bar'lla , joten nyt uusi peli . 
pubi viihtyä myös eli kumpikin kaupunki ' must ' pubi-lista tänne vain . 
apu ? 
balttian kautta stutgarttiin 
olla kokemus oma auto matkustamiseta esim. reitti balttia-puola-tsekkki-saksa . lähinnä yöpyä ( leirialue /hostellit ) eteen Puola . olla Praha liepeillä olla Camp Drusus ( netti poimia www.drusus.com , sivu jopa suomi ) kukaan kokemus . Oisko muu reitti varrella olla majoitusvaihtoehto joka netti kotisivu tai sivu joka kannattaa etsiä . 
kos 
olla kosille lähtiöitä heinäkuu 7 ? . 
suomi kiertää ! 
nyt olla nainenpuolinen seura vailla ensi vkon ti-to . tarkoitus olla juna lähteä Oulu kuopioon viinijuhla ja sieltä jyvänenkylä iltaelämä ja jyvänenkylä Tampere . lomapassi päästä hyvin juna . jos olla alle 40v menevä sinkku niin ottaa yhteys niin tehdä reissu ikimuistoinen . itse asua pk-seudulla , mutta kyyti päästä Oulu joten sinne ei mennä juna , mutta sitten taas Tampere juna Hesaan . 
Kanaria , Hurghada , Agadir 
olla kukaan kokemus ylläoleva kohde joulukuu . haluta matkustaa perhe kanssa ( 5 ja 9 vuotias lapsi ) ennen joulu jokin lämmin viikko , ei kuitenkaan Kaukoitä . mikä suositella ? 
olla olla pari joulu kanarialla , kerta inglesissä ( gran canaria ) ja sit americasissa ( teneriffa ) . suositella ensin mainita saari joulukuu , sillä silloin kun olla siellä ( vuosi 1996 ) , sataa sama aika teneriffalla lumi ! talvi ei voida etukäteen tietää canarian saari sää , sillä satunnainen hiekkamyrsky ja lumituiske saattaa yllättää siellä . mutta yleensä lämpö riittää tuo 25 aste päivisin , mikä olla ihan riittävä . kunnon rusketus saada jo viikko loma takuuvarma . Kanaria olla äksöniä talviaika , kauppa ja muu paikka olla auki . turismi olla paljon , mutta ei se toisaalta kertoa jokin saari viihtyvyys ? ! Kanaria olla paikka , mikä voida palata aina uudelleen ja uudelleen . 
ja vielä se verran , että lapsi löytyä puuha molemmat em. saari ympäri vuosi . vesipuisto päivä kulua rattoisasti ja löytyä myös erilainen eläinpuisto , länsikylä Gran Canarialta ja papukaijalaakso Teneriffa . ei muu kuin nauttia ! 
takuu varma lämpö ja aurinko löytyä Cran Ganarian Puerto Ricosta . Puerto Ricossa olla vain muutama sateinen päivä vuosi . vuoristo ansio Puerto Ricossa voida paistaa aurinko , kun sisämaa sataa vesi . Puerto Ricosta löytyä kävellämatka päästä Aqua Park lapsi ja kaksi yleinen hiekkaranta joka olla tuuli suojainen . aktiviteetti löytyä paljon ja valinta vara olla . paikallinenbussi olla erittäin halpa tapa siirtyä Puerto Ricosta esim Mas palomasi dyynihiekkaranta , länkkärikylä , lintu/kaktus-puistoon yms . matka saari läpi esim. vuokra-auto olla ehdoton , se nähdä saari kaikki neljä kasvillisuus vyöhyke , luola , jylhä vuori ja vehreä laakso . vuoristoreissu kannattaa varata lämmin vaate mukaan vaikka hotelli mittari ranta näyttää +30 , olla lämpötila vuoristo huomattavasti alhainen . kannattaa myös huomioida että Puerto Ricossa olla erittäin paljon portaat , joten huonokuntoisä ja rattaat kanssa liikkua se ei välttämättä olla paras paikka . 
Gran Canarialla välimatka olla lyhyt . Maspalomas /Inglesistä matka Puerto Ricoon olla muistaa 16 km . eli jos majoittua Puerto Ricoon ( joka olla saari varma aurinko ) niin bussi päästä kivasti ja nopeasti harraste ja aikaviettopaikko . Las Palmasiin ( saari pohjoinenosa ) matka olla Inglesistä muistaa jokin 60-70 km. 
varata aurinkomatka matka Puerto Ricoon Canarialle . hyvä hotelli olla valitettavasti mennä , mutta toivottavasti matka tulla silti hauska . Hurghada olla kyllä kiinnostaa kovasti , mutta se voida olla mukava sitten kun lapsi olla vähän iso . 
majapaikka Turku ruisrock aika 
Hello , 
5-7 henki helsinkiläisseurue tarvita majapaikka Turku ruisrock aika eli 6.-7.7. ( la-aamusta su-iltaan/ma-aamuun ) . ikä olla 2x22,25,26,29,30,31 ja koostua kaksi pariskunta ja kolme sinkkutyttönen . olla tulo kuunnella rock , joten kämppä tarvita lähinnä nukkua ja tavara säilytys varten . olla rauhallinen ja luotettava ja valmis maksaa kohtalainen korvaus majoitus . tarjous mahd. pikaan sähköposti piai@iname.com 
olla hotelli sana aivanvieras käsite? itse olla kans stadi meno ja nukkua mis nukkua ..aina mä jokin eksyä ... 
laiva kreikka italia ? ? 
tietää joku että mikä saada tieto laivayhteys välillä kreikka-italia joskus heinä-elokuu vaihde . hinta , aikataulu , lähtöpaikka ja saapuapaikka jne jne ... ? ? kiitos jos joku tietää ja auttaa ! ! =) 
superfast ferries( suomia ) se tais olla jokin ... ..... 
TALLINAN VINKKEJÄ? ? mustamäkitori tylsä .. 
olla kukaan vinkki Talinnan matka varten . hyvä ostospaikka , ravintola jne . jokin paikko mikä hintataso olla vielä halpa.No tieten halva ei saada kovin laaduksta . pelastaa Tallinan matka ettäei se olla taas vain kierros mustamäkitori . mikä sijaita Merekeskus ? aika talliassa oleilu ei minä olla kuin 5h joten ei se paljo ehtiä nähdä , mä olla kiva löytää joku halpa ostospaikka tai viihtyisä kahvila . 
osata neuvo ? 
terve ! 
olla kaveri kanssa ajatella lähteä elokuu alku peruutuspaikko jokin . idea olla siis se , että mennä aamu Vantaa lentoasema , ottaa peruutuspaikka jokin etelä lomakohde ja lähteä matka . 
olla jokin kokemus vastata ? mikä hintainen tällainen reissu olla ? olla paikka paljon tarjolla ? mikä se pitää mennä kysyä lentoasema ? 
kiitos vastaus ja neuvo ! 
katsoa Hesari edellinen päivä ja soittaa matkatoimisto . se kautta yleensä etelänmatka saada halpa , kun majotukset kuulua hinta . 
Egypti risteily 
Heipsan , olla lähtö Egypti tammi-2003 Niili risteily . kertoa risteily ( aurinkomatka ) käydä matka . olla lähtö yksin , mutta uskoa että risteily saada olla rauha " seura tuppautua " . kertoa kokemus . 
Hello Heidi , 
I am Egyptian man 25 v , study at cairo university,i like foreigners who visiting egypt and i have much free time and i can help for anything while u are in egypt and i can show u all cairo and also red sea cities too with my private care . i am very frindly boy.we can travel by ship from cairo to Luxure and Aswan by ship together and i can show you everything together . HEh heh Yours , Hazem p.s.Write minä in english language to my email: hazem710@hotmail.com 
Linda Linella mättää taas 
Linda Linella olla välillä vähän hankala pää Tallinna ja muutenki koko homma olla ku suoraan itäraja takaa kotosin . yrittää tänään lähteä Eesti , sanoa , että vaan yksi laiva kulkea ja toinen olla joku pikku tekninen vikajuttu . soittaa kaveri Talliinnaan ja se sanoa , että tekninen juttu johtua se että katamaraani rysäyttää eilen ilta Tallinna vauhti laituri ja koko paska olla joutua nostaan telakka ylös että remontoida . se ei kuulemma muuten kertoa Tallinna mikään , mutta eestiläinen sanomalehti toimittaja olla sattuma satama ja nähdä , mikään kommentti ei suostuttaa antaan . Tallinna olla kuulemma lehti juttu se , että uusi laiva joka se olla hehkuttaa kuukausi kauppa ei alkaa se liikkua huomenna vaikka vielä tämä hetki nettisivu väittää niin . semmoinen sivuseikka olla unohtua että se pitää katsastaa ennen kuin voida alkaa ottaa matkustaja , ja huomenna eestiläinen ja suomalainen viranomainen katsella , uskaltaa se luvata aloittaa . venäjä se olla tehdä , niin että epäillä voi ... Viimme vuosi mennä Linda aika paljon ja aina sanoa , että uusi laiva liikkua heti kun jää lähteä tämä vuosi , ja tammikuu matka-messut se se väittää . silloin kyllä jo nähdä , ettäei itekään uskoa venäläinen aikataulu . vähitellen se alku olla siirtyä , ja aikakohtainen osa niisi nettisivu sanoa edelleen , että se aloittaa liikenne toukokuu ! aika surkuhupaisa koko firma touhu . huomenna pitää siis olla aikataulu mukaan kolme laiva liikkeellä mutta yksi se vissiin saada vesi jos ei se keriä tänään tunaroida jokin kari . onneksi olla kilpailija , ei se aina tietysti toimia mutta yleensä sentään aika paljon paremmin . työpaikka sivu olla vähän aika sitten juttu niisi kaheli kirkuapomo , voida vaan kuvitella mikä työntekijä nyt saada kuunnella kun kaikki mättää entinen paha . 
pomo ainaskin olla edelleen vauhti . muutama viikko sitten hirvittää oikein katsoa se meteli edes sivu . pelottaa , että se katketa suoni päästä . ei olla taitaa keskustelu kulkea se korva asti , tai sitten se ei tosiaan tajuta ottaa mikään oppi . 
kielikurssi Cairnssiin 
moi ! ! olla lähössä ens viikko kielikurssi Australia , Cairnssiin ja jos löytyä vielä näin lyhyt aika joku joka olla olla kielikurssi Cairnssissa , niin olla kiitollinen jos voida kertoa vähän , että minkälainen olla . 
käydä , mutta minä kiinnostaa sinne mennä . paljon kielikurssi maksaa , ja kauan siellä aikoa olla ? mikä kautta lentää sinne ? kiitos ! 
no , kielikurssi hinta riippua tietysti kurssi järjestäjä , mutta ei se mikään halpa olla . ei nyt muistaa tarkalleen mutta olla pari tuhat euroo ... mä kurssi kestää 4 viikkoo . mä lentää Tukholma-Lontoo-Sydney-Cairns , eli joutua meneen neljä eri lentokone , ei tie ei mi se noin monimutkainen olla , mä ei kai olla suora reitti " vapaa " ... 
toivottavasti kaikki mennä siella hyvin , samaten matka ! :) 
moi ! ei olla olla ennen kielikurssi mutta olla lähössä 2 viikko päästä kielikurssi englanti , torquyhin ! olla kukaan käydä siellä muuten ? ? ? kuka se matka järjestää ? ef? sts? olla moni viikkoo ? mutta toivottaa sä hyvä kielikurssi ! mä jännittää ainaki iha hirveesti ! koittaa pärjätä ! =) 
miten halvimalla Saksa ? 
olla meno piakkoin saksata festari jo toistamiseen , ja taas olla ongelma , miten sinne halpa päästä . viimeksi lentää , koska aikataulu olla niin tiukka , ja se maksaa yli 2000 mk per henkiä , vaikka olla opiskelija . olla kukaan kokemus esimerkiksi laiva tai bussimatka hinta ? tallinasta kölniin ( määränpää ) bussi matka olla edestakas tuo 1200mk -10 % opiskelija , joka toistaiseksi olla olla halpa vaihtis , mutta ois kiva jos päästä suoraan suomi jokin kyyti ! ehdotus odotetellessa ! 
mennä laiva sisään autolautta lastaussilla kautta ja levittää retkipatja auto viereen . poistua sama tapa kun sisääkin mennessä . ei maksaa paljon , mutta ei siellä paljon palvelu olla , matka olla kuitenkin halpa . 
Brasilia vaihtariks 
Heips !!! !! ! 
näköjään täällä puhua kielikurssi ja vaihtarivuodestakin , joten ajatella kirjoittaa tänne . eli olla lähössä vaihtariks Brasilia , ei tuntea kukaan joka olla olla joskus siellä ja tietooka minä ei olla hirveästi , joten jos joku olla olla niin olla kiva jos kertoa vähän kokemus . Brasilia olla kuulemma vapaa olla vaihtarina kuin esim.USAssa , mutta mikä tapa vapaa ? itse ei olla kiinnostua bailaus ei juoda , joten olla meno aivan väärä paikka , olla USA olla sittenkin parempi vaihtoehto minä ? ei lähteä USAan se takia kun haluta oppia uusi kieli ja kokea jokin mikä moni ei kokea . olla muuten olla luokka ( täällä Suomi ) se joka olla matkustella paljon ja kaikkialla ja olla ruveta miettiä , että olla lähtö Brasilia vain se takia , että " haluta näyttää luokkatoveri " . Vaihtariksi olla jokatapauksena lähteä se olla tarkkaan harkita päätös , mutta kömmäsinkö kun valita Brasilian. , olla pitää lähteä USAan , olla siellä olla " rauhallinen " ja olla se olla sopiva paikka minä . tämä kysymys pyöriä mieli kokoaja ja lähtö ei olla paljo aika . eli jos joku olla olla Brasilia , niin kertoa totuus millainen siellä olla , olla nuoriso tapa käydä joka viikonloppu bailata tai / ja juoda . kiitos 
käypä www.demi.fi . keskustelu ( aihe koulu ) . siellä olla moni entinen , nykyinen ja tuleva vaihtaria joka varmasti löytyä tieto . itse olla lähtö ranska . 
kielikurssi Maltalla 2001 
olla v.2001 kielikurssi Maltalla . oppitunti olla aamupäivisin ja pakko tunnustaa , ettäei se oppia yhtikäs mikään ! ! mutta muuten matka olla aivan huippu ! ! ! ! päivä kulua Beach Clubilla tai shoppailla . retki Vallettaan ja siellä shoppailu olla aivan huippu ! todella paljon muotiliike ei liian korkea hinta ehkäpä sama hintataso kuin Suomi ( ? ? ? ? ? ? ) , ja riipui tietysti liike . Golden Bay olla myös ihana . koko päivä saada olla uida tai aurinko ottaa . ainoa huono asia olla , että siellä paloa myös aikas kivasti ... aurinko ja lämpö riittää . olla matka 3 viikko ja joka päivä paistaa aurinko ja olla +30C . yksi yö olla sataa mutta ei se aamu huomata . iltaisin lähteä bailata Pacevilleen ja siellä olla yömyöhä , vaikka kotiintulo aika olla määrätä järjestö kautta ei kukaan se noudattaa . Maltalla olla 16-vuotias täysikäisiä , joten discoihin / baari päästä helposti sisään ja siellä pystyä ostaa mikä vain . ei siellä mikään kysyä paperi , ei mikään ! ! ! ! ei iltaineninka kylmä olla ehkä +25C . mutta miinus Malta saada liikenne , olla matkustella aika paljon ja vaikka liikenne olla olla jokin muu maa hirveä , niin Maltalla se olla aivan kamala ! ! ! ensinnä ajaa vasen puoli tie , joten se pitää pitää mieli ja toinen olla se , että ihminen olla hullu liikenne siis aivan hullu ! ! ! esim. jos olla keskellä tie ja jalankulkija valo muuttua punainen ja autoilija vihreä niin ottaa jalka alle ja nopeasti , sillä autoiliat ei todella jäädä odottaa vaan lähteä niin nopeasti kuin mahdollinen ja ei pysähtyä ! joten saada olla tosi varovainen kulkea liikenne . Maltalla olla kesäsin paljon kielikurssilainen , mutta jos se ei haitata niin suositella , erityisesti kielikurssi kohde ja muuten . mutta vanhemille siellä ei olla oikein mikään , varsin jos bailaus ei kiinnostaa . 
itse olla kielikurssi maltalla 2001 ( EF ) ja kokemus olla sama suuntainen . huono puoli olla tosiaan koulu ja toinen olla leaderien kaksinaamaisuus . yksi kalja tulla varoitus ja kun minä leiriläinen olla teljetä hotelli se leaderit lähteä ryypätä viereinen baari ilmainen viina . paras olla kuitenkin 4 tähti hotelli ja local leader , joka kanssa tulla useampi ilta ryypiskellä . mut unohtumaton loma ei voida muu sanoa ... 
rodoksesta kysyä ... 
Heips ! ! olla lähtö elokuu Rhodoksen kaupunki ja majoittua Esperia hotelli . olla jokin kokemus kun . hotelli ja olla tieto hyvä ruokaravintola ? Milla hintataso siellä olla ( ravintola /ostokset ) ? olla myös mukava kuulla nähtävyys mikä kannattaa käydä ihailla ? ? 
Esperiasta ei valitettavasti tietää , mutta ulkoapäin näyttää ihan tasokas hotelli . asua itse hotelli , joka olla Esperiaa vastapäätä . Esperia olla lähempi tuuli , Turkki puoleinen ranta kuin Elli tuuleton ranta , mutta Elli ranta kannattaa kävellä se alle sata metri pitkä matka ja kannattaa jatkaa hiukka talsia kohti saari pohjoinenpää - siellä Elli-ranta olla rauhallinen ei tungos olla niin paljo kuin ranta alkupää . 
saari pohjoinenpää olla myös akvaario , joka olla aika onneton ( rausku ja jokin fisu ) , mutta akvaario pieni museo olla kiinnostava paikka ( mm täyttää ( ! ) hai , joka olla pyydystää lähisaari kuve ) . 
hinta olla halpa kuin Suomi . tupakka maksaa 2 euro 50 sentti aski - kreikkalainen tupakka euro ja rapiat . olut olla halpa ( pari euro ) ja kolme ihminen syödä kummasti hyvä paikallinen safka 25 euro ( alkupala ja pääruoka - yleensä saada myös pikkulasi jälkiruokaviini ja penska jätski ilmainen ) . täytyä vain ihmetellä alempana olla kirjoitus , että hinta olla Suomi taso - mikä olla aika viettää . totuus olla kyllä , että vanha kaupunki olla kallis mm ruoka suhteen , joten kannattaa kierrellä kaupunki ruokahalu kasvattaa ja poiketa pikkumesta . ravintola ulkopuolella olla järki ruokalista englanti , saksa ja hyvin usein myös suomi , ei sisäänheittäjä loukkaantua , vaikkaei paikka mennä , vaikka hän kuinka olla rafla mainostaa samalla kun olla tutkia lista . kannattaa kuitenkin muistaa hymy ja sana " Maybe next time ... " kokeilla muuten ihme kreikkalainen ruoka - se olla liki kaikki hyvä , muttaei ( vain oma mielipide ) kannattaa ottaa souvlakia nauta tai kana , vaan lammas tehdä , ehdottomasti . niin , ja viina olla järki erittäin paljon halpa kuin Suomi ( esim. pullo ouzo 6 euro ) . 
nähtävyys olla vaikka kuinka . hiukka kaupunki syrjä olla vanha Helios temppeli , joka vieressä olla ( vieläkin hölkkärinki käyttää ) antiikki stadion ja pieni amfiteatteri . nähdä arvoinen paikka . muutama kymmenen kilometri päässä kaupunki sijaita vanha Kalithean kylpylä ja ranta ( taksi sinne maksa vain 7 euro ) . se tutustua kannattaa . Lindos olla myös nähdä arvoinen Akropoleineen . 
vanha kaupunki olla mielenkiintoinen arkeologinen museo ja tietysti suurmestari linna , joka muuri katve Mandrakin satama puoli järjestää hieno Sound and Light-näytöksiä ilta pimennytttyä ( n . klo 21.00 , muistaa ) . Sound and Lightissä kertoa englanti vala ja ääni apu ( linna valaistaa erilainen tehostevala ) Rhodoksen historia - lähinnä turkkilainen janitsaari ja kristitty ritari väli taistelu . buzuki-musiikki ja tanssi nähdä jokin vanha kaupunki ravintola . kannattaa mennä vaikka vain katsoa , jos ei olla ennen nähdä . 
ostos se verran , että vaimo kesämekko ( helkutti muodikas ) maksaa vanha kaupunki syrjäkatu putiikki ostaa suunta 8 euro kappale ja hyvännäköinen laukku kymppi . paikallinen hunaja olla edullinen ja kauppa voida ostaa edullisesti kreikkalainen herkku . Rhodoslaista etikka voida tuoda kuriositeetti ja ehdottomasti mauste , joka olla halpa ! kulta olla kallis , samoin kamera etc . Pleikkari kakkonen näyttää maksaa suunnilleen vähän päälle puoli Suomi hinta . Dvd-leffat olla halpa samoin videofilmi . paikallinen musiikki olla halpa , ulkolainen kallis . englanninkielinen kirja olla halpa ja matkamuistokrääsä ( keramiikka , pikkupatsas ja se sellainen sälä ) ei tehdä lovi lompakko . 
ja se edelleen - Rhodos olla upea paikka . bilettää ei valitettavasti tietää , mutta ehkä joku minä nuori osa valistaa se suhde . 
heti pitää olla erimieli jokin asia kuin edellinen kirjoittaja , sori vaan . olla itse nyt toukokuu Rodoksella ja asua huoneistohotelli ( tykätä itse kokkailla aamiainen ) ja kyllä ruokakauppa olla ruoka samanhintainen ja jokin tuote ( maitotuote , makkara jne ) kallis kuin Suomi . mutta jos ei tämä tarvita ostaa , ei se varmaan kiinnittää myös huomio . viina ja tupakka olla kyllä halpa . matkamuisto olla yllättävä kallis ja ainakin tämä saakka edullinen mainostaa kenkä ja nahkatuote olla kyllä kallis ; nainen sandaali hinta olla yli 30 euro ! ! ! se kyllä saada Suomi jo hyvä sandaali . tosin toinen ääripää olla sitten nahkainen vyö ; mies ostaa nahkavyö ja maksaa se vain 5 euro . ravintola syöminen olla ihan inhimillinen hinta , edullinen kuin Suomi , mutta ei silti mikään halpa . ja vanha kaupunki melkein kaikki turistirihkama lähtien olla kallis kuin muualla kaupunki . ja se mauste kanta ostaa , ei maksaa paljo ja kaikki ei edes suomi saada !! ! 
ja suositella lämpimästi sama nähtävyys kuin em. kirjoittaja . lisäksi kannattaa vuokrata auto , jos vain mahdollinen . se päästä sukkelasti esim. perhonenlaakso , hieno paikka . ja voida muuten kierrellä sisämaa , nähdä vähän enemmän . toukokuu pieni Fiuden vuokra päivä olla 30 € sis. bensa . nyt kesäkuukausi olla kuulemma vähän kallis , n. 40 € päivä . 
mutta ennen kaikki , aurinko ja lämpö se riittää . mukava matka ! ! ! 
... jatkaa vielä vaikka mm se bilettää ... toi jet:in viesti olla hyvä vinkki jo mutta jokin lisää . 
Baarikatu:Orfanidou katu kannattaa mennä jos haluta yöelämä . se olla tuulinen ranta seuraava katu ylöspäin . siellä olla baareja/ clubeja / discoja vierivieri ja joka makuun.Useimpiin ei olla sis. pääsy maksu ( paitsi Colorado ja swing , pääsylippu saada drinksun ) . kokeilla mm System Bolaget , Red Bull ja ed mainitut.Sitten mandrakin satama lähellä olla iso clubi Gas ja se vieressä kiva merirosvo ulkoilmabaari Blue Lagoon .( aika kallis mut mahtava näköinen paikka ) Esperia hotelli olla ihan siisti ja hyvä paikalla.Lis äksi muu nähtävyys mm seitsemän Lähdettä( lähentää enemmän kokemus kuin nähtävyys .Voit kahlata pilkkopimeä , ahdas vesitunneli läpi joka virrata lähdevesi sääri asti.Tunnelin loppua voida pulahtaa viileä virkistää lampi vaikka uida .)Ancient Kamiroksesta löytyä vanha antiikki kaupunki raunio , joka olla olla yksi saari kolme iso kaupungista.Filerimos kukkula olla vanha luostari ja iso risti joka voida myös kiivetä:mahtavat näköala ! siellä myydä myös munkkilikööri . Monolithos olla saari toinen puoli , vanha raunio ja pikku luostari ylhäällä mäki päällä . Profitis Ilias olla kaksi vanha käyttö poistaa parantola ja pinjametsä joka olla raikas , puhdas ilma.Sitten kannattaa käydä saari hyvä rannalla:Tsambika Beachilla.Hienoa hiekka ja pitkälle matala ranta . vanha kaupunki kannattaa kokeilla ravintola kellotorni vastapäätä nimi Roloi ja mamma Sofia's . Sofia saada ihana lautanen joka olla miksata liha , kala tai alkupala valinta mukaan.Ja sieltä saada jättioluita:) hinta olla kallis kuin kaupunki ... Sofia olla myös kattoterassi . ei mennä seisoa pöytä syödä kuten jason no:1, yellow spot , vikings ... ruoka voida olla liian kauan lämmin seistä .. tämä jokin lisäys ja jos tulla mieli askarruttaa asia maila ... olla moni vuosi kokemus Rodoksesta :) hyvä matka ja tervemeno ihana saari :) . .Ite lähteä heinäkuu .. 
sama mieli moni asia , mutta ainakin henk.koht jättäsin tuo viileä uintiretki seitsemän lähde tehdä . olla meinata aika likainen lampi , jos verrata Suomi järvi . lampi kellua kaikki roska ja irtosälä ainakin silloin kun minä siellä käydä . tilanne voida olla toki muuttua ... 
joo se olla tosi että turisti heittää sinne kaikki roska ym mutta likainen itse vesi ei ole.Se olla lähdevesi ja vaihtua kokoajan.Kaveri käydä uida ja sanoa että olla pitkä aika virkistää tunne:) mutta vesi olla kyllä samea koska se olla mutapohja ... ihan miten tykätä :) 
miten tallinnaan ? 
auttaa ihan tiedoton ! ! ! eka kerta meno Tallinna ei tietoo mikä ? olla se niin että jos matka kestää alle 20h se alkoholi ei saada tuoda ? entä tupakka ? haluttaa mennä reittiyhteys aamu ja tulla ilta , mikä olla edullinen ? joutua passintarkastusjono tunti jos mennä muu kun laiva ? pitää matka varata aikasemmin ? aatella lähteä pari vko:n päästä . 
tärkeä ensin : passi mukaan ! ! ! laiva sinne , jos ei haluta helikopteri tai lentokone mennä . kyllä se vaan olla niin , että se verovapaa tuliainen ei saada tuoda lyhyt matka . hinta pääsääntö : mikä hidas laiva se halpa . tosin lähes 4 tunti laivamatka saattaa raha palata muuten . passitarkastus sujua nykyään melko hyvin . jos olla tungos , saattaa se tietysti mennä vähän enemmän aika . jalka mukava kenkä , sillä päivämatkalainen saattaa huomata rampata pitkä matka Tallinna katu , vaikka ei laitakaupunki eksyä ( toivottavasti ei ) . varoa katu kaupitella tuleva tyyppi ( usein Itä-Euroopasta tulla romani yms. ) . saattaa huomata päästä liika raha ero . taskuvaras hän olla hyvin taitava . mikä suuri liike tehdä ostos se varma kaupanteko olla . matka voida varata myös etukäteen , mutta ajoissa ostaa se saada myös heti . sitten eikun matkailla . Viro alkaa muistuttaa melko paljon Suomi ( ainakin Tallinna ) . kauppa tarjonta olla kuin Suomi . ja hintataso tulla kova vauhti perässä . ero Suomi hintataso pienetä koko aika . kulttuuri , kaupunkikulttuuri ( rakennus , tunnelma ja ihminen ) alkaa olla kohta ainoa asia , joka olla erilainen suomilahti eteläpuoli . 
päivämatka voida tuoda 200 kpl savuke eli aikaraja ei olla . alkoholi ei saada tuoda alle 20 h paitsi jos palata lentää EU ulkopuolelta . tullimääräys olla saada sataa ja laiva . 
matkaseura ! ? 
Moikka ! 
Tämmönen tilanne minä ..kesälomat alkaa heinäkuu puolessavälissä .. ja haluta lähteä rantaloma ruskettua , rentoutua , syödä hyvin , nauttia ;- ) jne . 
koska kaveri loma aikaisemmin ei hän saada lomaseura , joten lähteä sinä , nainen ? no mies tottakai käydä seura , vaikka nainen kanssa voida olla rauhallinen ;- ) 
olla itse mies , 28v ja tarkoitus olla napata äkkilähtö jokin ja joku kanssa ! aikaviete olsis kuntoilla & löhöily sopia suhde .. pitää tämä lihas saada syke & väri ;- ) 
laittaa meili osoite , jos kiinnostaa ..nyt alkaa olla jo kiire ! ! 
ihana@jippii.fi 
;- ) 
Thaimaa , Cha-am 
Onx kukaan käydä Cha-amissa . ajatella vaan ei voida kertoa millasii kokemuksii teil ois sielt ..? ? 
kiittää jo etukäteen ... ! ! ! 
Praha ... 
olla kukaan ilmoittaa suoraan hostelliin luottokortti numero huone varaus yhteys ? laittaa Arena hostelliin eemeliä ja kysellä hinta ( STA pyyti 15€ ja hostelli itse 10 € ) . Pysivät laittaa luottokortti numero niin saada varmasti varata ma muuten pitää vaan toivoa paras että olla tila ... kokemus ? ? ? entä olla muu lähtijä elokuu 20. päivä tai se paikkeilla ? ? ? viikko verran pitää olla . entä olla muu edullinen hostelleja tai vastata tieto ? ? ? 
moi . olla juuri kolme viikko euroopassa oma auto , ja moni hotelli tarvita luottokortti numero etukäteen . se saada varaus onnistua mm ( www.etaphotel.com ) koskaan ei olla olla ongelma numero antaa kanssa . luottokunta menettää asiakas mikäli väärinkäytös tapahtua , ja mikäli tapahtua , niin luottoyhtiö ottaa vastuu oma kontto . ilmeisesti ei olla ainu tapaus että netti kautta luottokortti käyttää olla asiakas itse olla vahinko mahdollinen rikollinen toiminta . Praha olla yö leirintäalue huonemajoitus 21 € /yö 2hlö:ä ( www.drusus.com ) sivu myös suomi . suositella . 
jari-jkl 
ei ihme mennä antaa luottokortti numero , Praha olla iso paikka ja siellä olla aina jokin vapaa . 10 € kuullostaa halpa . hyvä matka , olla mukava taas mennä Praha . Huli 
mikä päin prahaa pyöriä ja olla jokin menopaikka reilu parikymppinen ? ? ? entä vaihoitko paikkapää euro korunoki vai miten kikkailla valuutta kanssa ? ? ? 
siis miksi ei , juuri yrittää selittää että mikään ongelma se ei olla . vai olla sinä sattua jokin että olla itse joutua kärsiä vahinko . moni paikka ei voida varata , jos ei osoittaa luotettavuus antaa luottokortti numero , muuten kuka vain voida varailla huone ympäri maailma vaikkapa " hupi vuoksi " mm moni autovuokraamo myös ei keskustelekkaan ennen kuin antaa luottokortti numero . 
vaihtaa suomi ja saada 1€:37korunaa . katsella paikallinen vaihtopiste niin antaa max 31Kr. alin juutalainenkortteli ( verenimijä ! ) 27Kr !!!! ! ! 
vaihtaa suomi . 
olla siellä menomesta , mutta suosittu disko liepeillä helvetisti huora , huijari yms. roskaväki . 
moi ! itse olla viime kesä kiertää eurooppaa auto ja mm Praha 3 yö . Hostelli / hotelli varaus hoitaa kaikki netti kautta ja myös prahaan antaa luottokorttinumero , ei ongelma olla . kokemus voida sanoa , että aina elokuu alku ei prahasta saada ilman varaus ainu hostellipaikkaa edes kaksi henki . 
kuten aikainen viesti todeta Praha olla todella täynnä elokuu , joten majoitus voida olla vaikea paikkapää ( aina ihan keskusta alue ) saada . toivottavasti olla varata jo lento se itse olla lähtö elokuu 17vpä ja varata lento jo toukokuu ja silti ei meinata suora lento saada ! Praha olla nykyään eritttäin suosittu mut ainakin mä mielstä turvallinen . ja ilman luottokortti numero anto tuskin saada varaus tehdä ! ! ( kansainvälinen käytäntö ja luottokorttiyhtiö olla se takana ! ) menomesta vinkki antaa että ei käydä turistipaikko vaan kysyä paikallinen mikä löytää hän suosima clubit . niin ruoka kuin alkoholi olla tämä paikka halpa kuin turisti suosia . oikein elämyksellinen matka sä ja toivottavasti viihtyä Praha yhtä hyvin kuin minä olla siellä viihtyä ! ! 
varata viimekuussa 2päivää ennen lento ja helposti käydä . Ebookers olla jees . kannattaa tsekata . 270 €/henkilö . suora lento . mieli sopuhinta . 
2viikkoa sitten hotel dana itä-prahan gettossa olla hyvä hotelli . helvetti hyvä aamiainen , sateliitti tv yms. 40E/yö . 
tyytyä olla se että hotelli tosiaan olla keskusta ulkopuolella niin tulla nähdä paikallinen meno ihan kunnolla . ei paikallinen känninen nuori pummata kerta tupakka keskellä yö Skalkan lähiö . :) 
viime kesä olla Praha . varaus tehdä netti kautta ja antaa luotttokortin numero ... hotelli tarvita se tarkistaa että olla vara yöpyä siellä ... lisäksi moni hotelli " jäädyttää " luottotili etukäteen se summa joka kattaa tuleva yöpyä . eli kannattaa katto että olla tarpeeksi korkea luottoraja . ettäei fyrkka loppua kesken ... .. sitten kun tsekata ittes ulos " jäädytys " lopettaa ja oikea eli lopullinen summa laskuttaa miten sitten haluta . Huom ! raha ei heti tulla takaisin luotto vaan saattaa kestää muutama päivä 
minne joulu-tammikuu vaihde perhe ? 
olla nelihenkinen perhe , lapsi 7 ja 10 v.Olemme suunnitella n . 2 vko:n matka aika n.29.12- 12.1.2003. lämpö ainankin Suomi kesä verran , muu kuin pelkkä ranta olo , voida olla kauempana kuin Kanariansaaret , sopiva lapsi ja ensikertalainen ( lapsi ) . ajatus olla olla myös Florida , mutta kun sinne ei tehdä valmismat- koja niin hirvittää vähän läheteä ajella kun ei olla mikään maailmanmatkaaja , pikkemmin maa melkein asuja ... nähtävästi alkaa olla jonnekin päin jo aika kiire varaus ... odottaa jokin vinkki . mukava kesäpäivä kaikki ! t : koko perhe 
ALANYASTA 
nii ois mukava kuulla kokemus , säkä , mikä mukaan , ranta , tuliainen .. jne . matkustaa sinne mies kanssa heinäkuu loppu . 
olla käydä Alanyassa kolme kerta ja taas mennä elokuu . heinäkuu lämpö riittää tuo 40 aste aurinkosuoja pitää olla runsaasti se varjo ruskettua ja juoda pitää paljon . Kleopatra ranta olla paljon tulikuuma hiekka ja mukava uimapaikka aurinkotuoli maksullinen suihku ja wc sekä kahvila / grilli olla ranta tuntuma . keskusta olla paljon basaari myyjä olla ystävällinen mutta tunkeilla jos ei ostaa huudella perään asia mikä ei kannattaa välittää kauppa kuulua myös tinkaus mikä pitää suorittaa runsaasti aika se kulua paljon . 
paljon suunnilleen aurinkotuoli / varjo vuokra maksaa ? olla mikään erikoinen nähtävyys lähistö , mikä olla käydä ? kiitos neuvo ! 
aurinkotuoli ja varjo hinta ei muistaa käydä viime syksy mutei se paljon olla nähtävyys ei osata sanoa olla vain jokiristeily siellä olla kyllä kiva muuten vaan lekotella . 
taksi kulkea olla edullinen , mutta hinta pitää sopia etukäteen . ruoka olla ravintola edullinen ja hyvä ruokalista usein myös suomi vesijohto vesi ei kannattaa juoda wc-paperia ei myös voida laittaa pönttö vaan vieressä olla roskis . rokotus B-hepatiitti vastaan olla hyvä olla olla , itse olla säästyä ripuli ja olla syödä melkein mikä vaan . mukava matkaaa 
mä haluta sinne taas !!! ! ! ! ! itse olla käydä siellä ainakin 5 kerta ... ihminen olla todella mukava , mutta nykypäivä Alanya olla ruveta vähän liiaksi turistoitumaan . ennen se olla paljon rauhallinen paikka . KAikki retki mikä saada niin kannattaa ehdottomasti käydä läpi ! ! sitten kun seuraava kerta mennä , niin jäädä aika myös löhöily ... ;) ... sää olla aina aivan upea , ja kleopatran ranta olla useasti aivan mahtaa aaltoja( 5m ) , joka kanssa telmiä tulla usein palaa ... =) linnoitus alapuoli , vuori itäinen puoli olla rinne mahtava pikku ravintola , joka olla käydä monetmonet kerta . se olla todella suojaisa , siellä ei olla yleensä paljo turisti , siis se olla todella upea paikka syödä jos se vain löytää se rinne . siellä ei kukaan häiritä sinä , tunnelma olla siis todella romanttinen ! ! se olla suora näköala välimeri + satama ..( heh olla pakko kehua se ! ! ! ) hmmm ... mikä muu ? Alanyassa ei tarvita aina heinäkuu mikään muu kuin uikkarit ja kietaisuhame . se silloin siellä olla niin kuuma ettäei paljon jaksaa liikkua ( paitsi iltaisin ) ! hyvä tuliainen alanyasta olla turkkilainen musiikki( kuten esim. Tarkka ) , vaatteet( laadukas ja halpa ) sekä uusi ystävä ! ! =D 
jos nyt vielä unohtaa jokin niin kyllä se varmasti myöhemmin kertoa ! ! ! =) 
kuulostaa hyvä ! olla paikka paljon suomalainen tuo yleensä ? osata kauppias hyvin suomi ? pärjätä englanti ? 
kyllä sieltä varmaan suomalainen löytää jos etsiä , mutta eniten siellä olla saksalainen turisti . joku kauppias voida ehkä osata muutama sana suomi ( jos olla turisti oppia ) , mutta olla siellä ainakin yksi suomalainen kultakauppias . englanti pärjätä , turkkilainen osata yhtä hyvin englanti kuin minä suomalainen . mutta jos osata saksa niin se varmasti ymmärtää vielä paremmin ! ! 
jos joku viitsiä kertoa Alanyasta vähäsen , olla lähtö kaveri kanssa kaksi viikko . Marmaris kyllä tuttu , mutta tämä ihan uusi paikka . ikä 22v , mitenkä jeeppi vuokraus onnistua , kokemus ? kokemus retki ; miettiä Manavgat-jokea ? kerto saada myös hyvä ravintola , sekä ruoka että baari , mutta ei mikään massapikaruokapaikka . tietää kukaan mikään Glaros-hotellista , Kleopatra-rannan lähellä ? olla Alanyassa yhä markkinat 2krt / vk , tuttu mainita ? minkälainen olla matka käydä Istanbul basaari ; liian pitkä ? myös muu hyödyllinen vinkki , ja mahd.paikkoja joka kannattaa käydä ? kaksi viikko luulla ehtiä ihan hyvin .. 
VIKING LINE ......... ............ 
olla kukaan käydä VIKING LAINILLA ? olla se tie kiva paikka ? kertoa kokemus . mä olla viime kesä siellä , MARIELLALLA , se olla kiva loma reissu , ja tulla varmaan olla tämä kesänäkki ! kiva reissu , toivoa se MINULLEKKIN 
heissan ! asustella helsingissä ja se syy olla käydä viking cinderellalla 38 kerta ... viking mariellalla / gabriellalla hieman vähemmän , mutta ei tuo käynti määrä kertoa jokin ? seuraava risteily olla huomenna gabriellalla :) 
etsiä henkilö ! 
joka voida tuoda minä eläin Englanti . maksaa tämä tietenkin pieni palkkio :) eläin olla crassuksia , joka tarvita Suomi jatkaa suku , joka olla nyt aika sisäsiittoinen . luulla , että kasvattaja Englanti pystyä huolehtia eläinlääkärintodistus , mikä Finnair vaatia ... vihdoin selvitä miksi : lentokone olla niin pieni tila että eläintauti voida helposti levitä . eli ainoa mahdollinen lentoyhtiö olla Finnair . yleensä eläinvaraus pitää tehdä matka varata , joten ottaa ihme yhteys mikäli matka olla edes suunnitelma . 
sirkku alanne , 040 832 6911 , gerbiilit@jippii.fi 
Kreikka kohdesivu olla taas pävitetty 
olla lisätä kohdetieto kuva ja Santorinin kohdesivu linkki sake saari ylistää kuvakertomus . 
http://maailmalla.net jos ei aiempi viesti viitsiä käydä hakea . kyse olla tietenkin päivitys , ei pävityksestä . 
Playa del Ingles ? matkaseura tai kokemus .. ? 
olla kukaan käydä Gran Canarian Playa del Inglesissä ? millainen olla ? olla lähtö 12.10 . sinne , olla 17-vuotias ja vanha kanssa meno ! olla kukaan minä ikäinen lähtö sinne kyseinen aika ? olla mukava saada oma ikäinen seura .. 
siis ei olla silloin menosssa , mutta olla aivan loistava paikka , olla itse olla kolme kerta Inglesissä ja aina tykätä ja paljon ! 
käydä siellä viime vuosi ja olla kyllä aika huono paikka , käydä myös Puerto Ricossa samalla ja kiertää bussi puoli saari . dyyni olla kyllä hieno . 
olla laival perjantai-lauantai .. ? 
no ... Siin se kysymys tais ol ... 
santorinista 
heissan , täällä olla joku kaivata tieto santorinista , joten kurkata sivu koti.mbnet.fi/thira ja sieltä löytyä linkki ... 
käydä kokeilla sä sivu , ei toimia mä koneela , olla osote väärin vai olla mä kone vika ? olla innokas kävijä sivu . 
osoite olla siis : http://koti.mbnet.fi/thira/ ja se pitää toimia ... 
lento kesähinta 
koota puoli yhteen kaikki tämä kesä edullinen lento kesähinta kohde ympäri Eurooppa . SAS/Lufthansa/AUA , SN Brussels Airlines sekä Finnair tarjota edullinen hinta vielä elokuu saakka . 
tarkistaa kohde , lisätieto ja hinta : 
matkalle.eurosuomi.com 
kesähinta Eurooppa ! 
koota puoli yhteen kaikki tämä kesä edullinen lento kesähinta kohde ympäri Eurooppa . SAS/Lufthansa/AUA , SN Brussels Airlines sekä Finnair tarjota edullinen hinta vielä elokuu saakka . 
tarkistaa kohde , lisätieto ja hinta : 
matkalle.eurosuomi.com 
Goa 
mikä olla paras /halvin aikakohta matkustaa goalle ? olla ajatella tammi / helmikuu ... mikä hintainen olla halpa lento ? mikä muu kannattaa tietää jos olla lähtö goalle ? 
joulukuu alku saada jopa 200 € halpa matka kuin helmikuussa.lis äksi goassa olla joulukuu alku vielä ihana vihreä kun monsuuni ei olla kulua pitkä aikaa.helmikuussa olla muutama aste kuuma mutta ei joulukuu kylmä olla ..itse asia goa olla suomalaisittain tosi kuuma ympäri vuoden-myös monsuuniaika . 
suositella ettäei ottaa liian paljon vaate ! itse olla tehdä se virhe ja toinen kerta olla ostaa voide ja vaate vasta paikka päältä . uikkarit vaan mukaan ja pari t-paita . . ja ehdottomasti taskulamppu ! ! hienostellavaate kannattaa jättää suomi ! pimeä tee ( katuvalo ei olla ! ! ) matka ravintola hotelli mennä pari kenkä kun astua " holy shittiin " ja muuten tie olla pölyinen hiekka tee joka jäädä kenkä punainen tomu kiinni . 
finnmatkoilla olla olla vähän päälle 700 € halpa matkat( ei muu olla viikko vai 2 mutta toinen viikko hinta tulla yleensä sellanen 100-200 € ) + viisumi joka maksaa 55 € 
paikallinen apteekki olla kokea todella hyvä ja halvoiksi( 200kpl panadolia n.1€ ) paikallinen vatsatauti ja ripuli auttaa parhaiten paikallinen lääkitys . estää se voida parhaiten maitohappobakteerikapseli ja konjakki / rommihuikka aamuisin ja tarvittaessa.itse käyttää aamuinen viinahuikka ( ja muutama huikka pitkin päivä , varsinkin ruokailu jälkeen ) ja maitohappobakteeri ja ei saada vatsaoire edes majoneesi ei jäätelö . 
silmälasit ja vaate teettää olla tosi halpaa.miesten mittatilauspuku maksaa vanha raha 1000mk ja paita saada sama hinta . 
kannattaa varata päiväretki taksi joka toimia tulkki ja olla kokoaja mukana.meill ä sattua tosi hyvä kuski hotelli edestä joka viedä minä pitkin ja poikin.muutamalla sata rupialla/hlö / päivä eli riippua vähän päälle 5€. käydä markkinat , lapsikota , ranta , ostos aj " opas " tinkiä minä tosi hyvä hinta vaate yms . 
hinta laskea kauppa se mukaa kun rusketus lisääntyy. rantakauppias ei kannattaa ostaa mikään paitsi hedelmä .shackit( rantabaari ) olla eri juttu , sieltä saada hyvä ruoka , juoma ja välipalo . kerjälläisille ei kannattaa antaa mikään . se tulla kymmenen jos antaa rupia yhdelle.tinkimisell ä saattaa saada tuote 70 % alella.goassa olla myös marketti ja merkkituote kun löytää oikea alue , taksikuski tietää tämä paikat.levi ' stä benettonia yms muu merkki tuote olla saada . 
ja lopuksi vielä varoitus sana käärme ( minä tämä selvitä viimeinen ilta ) goassa olla paljon puu elää käärme joka välillä tippua maahan.seurueemme yksi vanhempi nainenhenkilö säikähtää paha kerta kun paikallinen kauppias kiskaista hän kauppa sisään kesken kävely kujalla.nainen ihmetellä ja kauppias osoittaa noin puolitoinen metrinen käärme joka luikerrella pitkin tie ..tämän takia olla hyvä ottaa jokainen oma taskulamppu mukaan koska käärme liikkua paljon öisin . minä nähdä käärmeen( onneksi olla aika pieni ja kuolla ) joka olla jäädä auto alle . 
pitää mieli avoin ja muistaa että alkushokki jälkeen intia olla ihana paikka vaikka ei miten siisti ja hygieeninen mutta ehkäpä se tehdä paikka juuri niin mahtava kokemus !! jos haluta tietää vielä jokin niin kysyä : maizena80@suomi24.fi 
calangutesta bagaan olla räätäli joka saada todella hyvä palvelu ja vaatteita.omistaja asua kesä turku ja suomi talvi räätälöidä vaate goassa.taksit viedä ainakin lähelle kun sanoa mela ( ravintola , luulla ) ja mela kulma näkyä jo aurinkomatka keltainen pahviympyrä. tämä olla calanguten " liikenneympyrä " bagaan päin tuo 2km. bagassa olla myös hyvä pizzeria joka nimi olla fiesta se tietää kaikki taksari . 
Geneve asua / asua 
Geneve löytyä mielenkiintoinen työ ja haluta kuulla sielläpäin asua / asua kommentti kaupunki . 
käydä tutustua kaupunki viime kesä ja " turistaa " silmä paikka vaikuttaa viehättävä . vaan millainen olla asua siellä ? 
kaupunki olla kallis , toki palkka olla hyvä . paras tapa olla toimia Ranska puoli . Ranska raja kulkea 10-20 km etäisyys Geneve , siellä olla upea pikkukaupunki / kylä , joka voida ajetella asu . se sitten moottoritie Geneve työ . ranskalainen elinkustannukset ja sveitsiläinen tulotaso , niin jokin jäädä käsi . 
Sunny Beach , elokuu 
Tarttis hieman tieto ... olla meno häätmatka SB:lle ei löytää hotelli juuri mikään mielipidetieto .( mahtaa koko hotelli ollakkaan ... ? ? ? ;) ) hotelli nimi olla Clubhotel Riu Evrika ja se toimia All Inclusive-hommalla . olla kukaan kokemus tai tieto ? ? kyseinen hotelli ei löytää Bulgaria oma usea nettisivu ! ! kiitos nähdä etukäteen ... . jos joku nuoripari olla meno elokuu 22.pv ä niin olla kiva nähdä !! ! 
Sunny Beachille mennä porukka , joka ei juuri hotelli taso arvo , hän mennä halpa murju ja käyttää raha bailata . hotelli olla siis todennäköisesti niin korkeatasoinen , ettäei kukaan Sunny Beachillä kävijä olla se asua , joten juttu ei löytyä . olla siis tyytyväinen , onnellinen loma tee ! 
olla monta muutakki hotelli , joka ei löytyä jokainen nettisivu . 
moi eli olla kirjoittaa tuo nimi väärin joka takia ei löytää oikea hotelli ... aikaisemmin saksalainen mummo kova suosio olla loistohotelli ... se asti kun sieltä löytyä torakka ... 
ottaa osa ... 
ruotsalainen matkatoimioja ? 
olla tieto ruotsalainen matkatoimisto ja niisi nettisivu kiitos ennakko . 
ainakin tämä tietää : www.always.se www.fritidsresor.se www.globetrotter.se www.spies.se www.ving.se lisäksi olla vielä sellainen kuin saga solresor , mutta osoite ei tietää .. 
www.apollo.se www.resfeber.se äkki-lähtö 
Milla paikka olla .. 
olla päättää käydä Sisilia Italia . Milla paikka mahtaa olla ja millainen olla ihminen ? Cataniaan lentää . jos kuka olla kokemus niin olla kiva lueskella se . pitää pelätä mafia tai muu vai olla enempi huhu koko mafia ? Etna olla ainakin melko lähellä ja se pitää käydä katsoa . kiitos ! 
asua viime vuosi kolme kuukausi Sisilia lähellä Menfin kaupunki , aivan etelärannikko lounas . Sisilia olla olla Italia historia se " köyhä veljiä " ja hän olla vuosi paljon kouluttaa ihminen lähteä mantere . se ei kuitenkaan olla lannistaa paikallinen ja hän olla omaarvo tuntea ihminen . mafia ei kannattaa pelätä , mafia olla siellä mutta ei häiritä tavallinen turisti . päinvastoin , mafia saada tulo turismi ja pitää " pikkukonna " kuri . silti olla varas kuten muualla . Etna olla kiva käydä , eka kerta se säväyttää . toimiva tulivuori keskellä idylli . jos sinä olla mahdollisuus matkailla siellä vaikka auto , suositella etelärannikko . Agrigento , vanha historiallinen kaupunki kannattaa katsoa . Sciacca saari kalastus keskus . Selinunten vanha temppeli . pitkä hiekkarannat.Marsalan kaupunki , marsalaviini tuttu . Palermo ruuhka ja kuja . Mondellon rantakylä , joka Palermo kesähuvila . Corleonen kaupunki ( ei kylä ) , tuttu Mario Puzon kummisetä kirja , tunnettu ehkä FFCoppolan elokuva . Lounais rannikko tavata tavallinen ihminen , maa ja viininviljejöitä , lammaslauma kanssa vaeltaa paimen , kolmipyörä Piaggioista kala myydä pariskunta , ihminen laita laita . länsimainen kieli siellä ei pystyä kommunikoida , mutta elekieli toimia ja ihminen olla kohtelias ja auttavainen . jos olla matka itärannikko turitipaikkoihin , Taorminaan etc , nähdä se välimeri ranta ja turistikulttuuri joka olla lähes samanlainen mennä sinne mikä vain . tarjoilija olla siisti asu ja " krääsä " myydä katu ja tori . hyvä matka .. 
Kreikka kohdesivu 
olla uudistaa ! osoite olla : http://maailmalla.net 
ellas 
mikä maa 1euron kolikko lukea eypo ja se olla pöllö kuva , mikä maa olla ellas jokin kieli . 
pöllö kuva . 
Eypo = euro 
... olla kreikka ... 
tulla Pietari tai Moskova opas 
haluta lähteä suuri rahatukku kanssa seikkailla Venäjä . ei tietää mikään mikään . voida joku lähteä opas . ei osata venäjä , ei kyrillinen merkki . raha tursuta tasku ja kalsarit ja olla kova ottaa viina . menettää yleensä muisti . minä olla myös kiva hakeutua aina tuntematon ihminen , etenkin kaunis nainen seura . 
olla hyvännäköinen , osata kyrillinen kirjain ja jopa suunnilleen sujuvasti venäjä , juoda paljon ja raaka , mutta rahapuoli olla vajaus . täällä siis se oikea matkakumppani . ja eikun pietariin . elämä kaupunki ! ! 
joo mennä vaan osata venäjä olla käydä 50 kerta ja tuntea tapa . mä olla asunto pietarissa ja tuntea paljon hyvännäköinen nainen ja tilata puhelin lisää sitten kun se loppua . ei ku paas vaan vastata . rosberg79@suomi24.fi 
perinteinen edullinen kesämökki .. 
hei ! vuokrata kesämökki Puumala Hurissalossa . mökki järvenranta , sauna , ei sähkö , kaasujääkaappi ja kaasuliesi . kalaisa järvi , rauhallinen paikka . vapaa 1.7-21.7 sekä 23.8-3.9 saakka.Hinta 22 euro vuorokausi ! tiedustelu ja varaus puhelimitse 015-456143 kiitos ! 
seikkaillamatka kotimaa ! 
olla kukaan tyypännyt tämä ? 
www.invisibletours.com 
:) 
romanttinen matka 
olla poikaystävä kanssa suunnitella lomamatka jonnekkin lämpimään/ kaupunkiloma joulukuuksi( olla ehkä vähän aikainen , mutta suunnitelma olla hyvä tehdä hyvä ajaa ) . paikka olla vielä auki , joten ajatella kysellä mikä olla hyvä ilma yms. joulukuu alkupuoli ? hinta ei saada olla liian pää huimata , eli luultavasti jokin valmis pakettimatka rantaloma . madeira olla kuulemma ihana paikka , olla jokin kokemus ? kohde ei tarvita olla baari yms. pilvinpimein , mutta ei kuitenkaan mikään kuolleeta vaikuttava paikka . romanttinen paikka kyllä saada olla ( vaikka kahdestaan voida melkein mikä vaan paikka saada romanttinen ;)) , sillä epäillä että mies kosia minä siellä :) 
hinta estää kaukomatka , joten suositella madeira tai Teneriffa Puerto de la Cruzia . se olla lähin maanpäällinen paratiisi tuo aika vuosi . sää toki voida tehdä tepponen , sillä molempi olla vuoristoinen paikko , ja vuori kerätä sadepilvi . satunnainen sadekuuro luku ottaa kumpikin olla läpi vuosi kostea lämmin , useimmiten aurinkoinen . ja luonto ! niin kaunis ja vehreä ei muualta löytyä ; puisto , kirkkoaukio , siisti katu , kukka ja pensas . lisäksi hyvä vaellusmahdollisuus ja ihana ruokapaikka . uimaranta ei löytyä , mutta ei jokainen hotelli olla oma allas ja iso allasalue löytyä molemmat paikko . ja molemmat saari kannattaa tutustua vuokra-auto , ajaa vuoristo ja kierrellä rantakylä . mutta pitää kiire , matka myydä nykyisin niin nopeasti . 
Norja 
moi . olla jokin ehdotus hyvä reitti , olla meno auto Norja , mahdollisesti Turku laiva Tukholma , sit Ruotsi läpi Norja , joka länsirannikko Ålesund - Bergen alue . 
valita autoloma Norja kauneimmille seutu , olla itse olla Bergen-Ålesund suunta jo usea kerta ja aina vain haluta uudelleen . molemmat kaupunki olla jo nähdä arvoinen , joten aika kannattaa varata se . suositella käyminen myös Laerdal-Aurland-Flåm suunta , Laerdalista Aurlandiin olla uusi euroopan pitkä tunneli joka olla jopa ilmainen , joka olla aika harvinainen maa joka maksaa kaikki liikaa . tunneli nähdä kyllä tarpeeksi matka Bergeniin että kannattaa mieluiten ajaa tunturi ylitystie Laerdalista Aurlandiin ( 48 km ) joka olla paljon lumi ja paljon mutka ja korkea paikko . Briksdalsbreen olla myös upea paikka joka olla ikuinen jäätikkö . sinne päästä tie nro 60 Strynistä etelä n.17 km ja sieltä kääntyä viitoittaa tie Briksdalsbreenille . Strynin kesähiihtokeskus olla myös hauska paikka joka löytyä tie nro 258 vierestä välillä Grotli-Videseter ( aika huono ja pieni tie ) Geirangeria ja Dalsnibbaa ei tulla myös unohtaa , ei Trollstigeniä . Ålesundista kannattaa myös ajaa Molden kautta Kristiansundiin Atlantti valtameritie ( päästä tie nro 64 tai 664 ) oikein hauska autoloma tee , vaikka ajaa mikä tahansa tie länsirannikko niin aina löytyä nähdä arvoinen paikko , olla se vain niin kaunis seutu , mutta varata reilusti aika ja raha mukaan . kaupunki olla tiemaksu , joku tunneli maksaa ja lauttamatka maksaa ja bensa olla kallis ( n. 9-12 kr/l 95 ) 
Madrid hyvaa edullinen hotelli ? 
Hola ! 
Pitaisi lahipaivina suunnata taka pohjoinen-espanja kohti madridia , mutta kiva olla tietaa jo valmis minne siella suunnata rompe .. Hosteleista ei pida .. kuka tietaisi hyvaa mukava edullinen hotelli sielta ? kiitos avustaa jo ennakko :) 
Madrid olla aika kallis kaupunki , mutta ihan kohtuullinen hintainen paikko löytyä . ihan mukava hotelli mikä olla itse pari kerta käydä olla Asturias . muistaa etumatka tehdä Suomi se matka . virallinen ( ? ? ) luokitus olla ** , mutta sijainti Puerta del sola parantaa kummasti pieni puute ... kuten huono äänieristys ja vino lattiataso ;- ) 
kannattaa itseasiassa kysellä paikallinen matkatoimisto . itse aika maksaa 2 yö kaksi junalippu malaga tuo tonni ( '99 ) . 
agia napa ..kertokaa 
Heips sinä ko.paikassa jo käydä . olla suunnitteilla reissu elokuu alku ja katse kiinnittyä agia napa . kertoa millainen paikka olla kyse ? iltameno ja aurinkoranta ? ja millasia kokemus hotelli , olla kukaan majoittua Kalypsossa ? IIsot kiitos etukäteen ! 
... kaksi 20 vee pimu sinne mennä elokuu alku =) 
Moikka ! 
olla tyttöporukka kanssa Agia nappa elokuu 2000 , ja nimioma siel Kalypsossa , olla ihan ok hotelli , tosi lähel keskusta bileetpaikka ja ruokapaikka . ja hyvä allas joka myös baari . mut Agia napa sopia oikeestaan parhaiten just semmosille joka aikoa bilettää , mä ei kyllä olla mikään halpa paikka , joku asia maksaa jopa enemmän ku Suomi . ja yks ikäväki muisto reissu jäädä kun yks kaveri joutu sairaala tiputus , kun olla todella huonovointinen , ei syy edes saada selville mikä ois tulla .. mutta toivottavasti teijän reissu mennä hyvin ! 
Patvinsuolla olla kiva 
todellinen elämys olla Ilomantsi Patvinsuo ja siellä suomukierto , päivä se tuhrautua , joten kantsii varata kämppä ( 9 olla makuupaikka 35 euro ) ja sauna ilta . suomukierto tarkoittaa , että kiertää suomujärvi . löytyä netti ( hakusana : Patvinsuo , suomukierto ) . ajaa joensuu lieksaan päin ja se kitsi tie . reitti ei olla iso korkeusero ja se olla hyvin merkitä . 
Kairo olla kiva 
Kairo pitää käydä Gizen pyramidi ja Tutankhamonin aarre katsoa Kairo egyptiläinen museo . minä käydä myös Aleksandria ja Sahara . siellä olla mukava museo , luostari , muumio , jne . luostari olla koptilainen . 
Norja paikko 
Pykeija 
löytyä Varangin vuono , kun lähteä ajaa Varangista itä . se olla Varangin vuono eteläpuoli . siellä puhua suomi . idyllinen pieni kylä , kuin paratiisi , kalastus järjestää ja lintusaari reissu . 
Lofootti 
lintu tuttu paikka . siellä olla erikoinen lintu , kuten lunni , merimetso , suula , jne . siellä voida kalastaa ja lähteä valasretki . Kantsii mennä Mo I Ranan kautta . 
Nord Cap 
reissu voida käydä kala ja nähdä merimaisema , kun lähteä esim. Honningsvogista kohti Nord Capin tie . Nord Capissa olla kaikki kiva , mm ravintola kallio sisällä , joka avautua näköala meri . 
Hammerfest 
Hammerfest olla kiva käydä koklaamassa . 
Kirkenes 
olla ihan kiva kaupunki . 
Karasjoki 
Lappalainen joihkaa siellä ravintola . jos joku olla kuolla se joihkaa . jos joku olla voittaa lotto , se joihkaa . 
Kairo keikka 
pistää tämä juttu , joka kirjoittaa Kairo ja Aleksandria matka : 
Kairo ja Aleksandria 
lähtö olla tärkeä , irrottautua , se tuoda mukana jokin uusi , väistää , rikastuttaa . kun olla nousta kone , ottaa ratkaiseva askele , uhmata raja . 
huone ikkuna näkyä palmu , sementtiaita , egyptiläinen graffiti . pikkuauto ja bussseja olla pysäköitu molemmat puola katu . istua parveke . egyptiläinen aamu tuoksua vähän liikenne . ilma olla " paksu " näin aamu , mutta aamu olla aamu . joka parveke roikkua iloinen pyykkivalikoima . parveke ovi ei saada lukittua . katto kautta olla mahdollinen tulla hotellihuone toinen huoneisto . opas sanoa , että egyptiläinen olla harvinainen rehellinen . jos katu kysyä tie jonnekin , hän pysäyttää kansa , niin kauan , että " asiantuntija " löytyä . edellinen jäädä vierelle odottaa kunnes asia olla hoitaa . mikäli kadottaa visa-kortti , se melko varmasti palauttaa hotelli . kukko kiekua keskellä Kairo . olla aamutoimi aika . 
käydä tutustua keskusta . liikenne olla kaaos . tie olla Egypti raivata alue , joka ihminen , auto , aasi , hevonen , kissa , kameli , koira , kulkea edestakaisin ja poikittain . ohitella mikä päästä . auto äänimerkki olla eniten käyttää laite moottori lisäksi . ottaa kuvasarja bussinkuljettaja , kun hän ajaa kolari ja riidellä käsikähmä saakka toinen osapuoli kanssa takaa-ajettuaan tämä ensin kiinni bussi ja rusikoida katu laita seisos . poliisi ( joka olla paljon ) selvittää tilanne ja käskeä molemmat riitelijä ajaa peltiruttu tiehensä . myöhemmin kuljettaja pyydellä anteeksi välikohtaus ja ostaa sitten ennen matka päätös ( Niili risteily yhteys ) kaikki ruusu . matkavakuutus olla Kairo enemmän kuin tarve . mutta jotenkin tunnelma tottua , ei osata se jännittää . sanoa , että egyptiläinen puuttua itsesuojeluvaisto . se voida havaita esim jalkakulkija , joka poukkoilla ajoneuvo välissä kuolema halveksua . kävellä pyramidikatu ja tutustua egyptiläinen . lapsi pyöriä jalka ja huudella englanninkielinen tervehdys . kuvata ihminen ja jos käsi ojentua , antaa punta palkka . katukaupustelija loputon , aasi , vihanneskuorma , mansikkavuori , lihavarras , joka koira käydä tutkia , lettu ja leipätekijä , joku roikottaa verinen kana molemmat käsi , aasi , rähjäinen auto , lapsi ryysy , huuto , perässäjuoksijoita , sormi heristäjiä kuvaajalle.Suurin osa ihminen olla ystävällinen . ilta klo 17. 00 - 20. 00 olla ramadan kuukausi mukainen tauko kaupustelu . sama ramadan tähden olla alkoholi " kivi takana " ravintola tai hotelli , jopa turisti . egyptiläinen puhe kantautua kovaääninen , islamilainen messut jokin moni Kairo moskeija . mennä sivukatu niin kauas kuin uskaltaa . mukana olla muutama muu seurue jäsen . käytävä alkaa muuttua pimeä , ihminen karu , ilme ja käytös , kävellä takaisin sokkelo , joka olla tunkeutua aika pitkälle . 
kuollut kaupunki olla kaupunginosa , kolkko paikka , hautausma , joka haudata olla rakentaa sementtielementti maja . siellä asua kymmentuhatpäinen joukko " kirja ja karjaton " irtolainen ja kuulemma huumekauppa rehottaa . ajaa tämä kolkko kaupunginosa . opas sanoa , että sähkövirta olla vetää betonikoppi . katu varressa istua ja seisoa rähjäinen mies . jolla olla suuri valkoinen kiekko kainalo , se osoittautua leipä . se hymyillä ohikulkea turisti , joka ojennella kamera , tuskin sisäistää tämä todellisuus , ehkä aavistella jokin miljöö ja ihminen olemus . ajaa Anwar sataa muistomerkki . nähdä katsomo , joka hän murhata sotilasparaati aika . komea-asuinen sotilas vartioida sataa hauta . sinne olla tehdä mahtava pyramidimainen rakennelma.Nasserin hauta olla temppelimäisessä rakennus . hän vaimo olla haudata sinne muutama viikko sitten . pyhäkkömäki tunnelma . kaunis alttari koraanin pitää varten . 
kävellä keskusta puoliyö tietää . kaupustelu olla vilkas . valtio kangaskauppa saada halva 100 % ista puuvilla ja silkki . myyjä " tarttua vaate " , huudella suomalainen " terve terve " . eräs väittää olla Eino Leino ( nuorentaa painos varmaan ) . sanoa , että hän olla tyttöystävä Suomi . tietää Tampere ja musta makkara , suurmies , sanoa että suomalainen ystävä hän haluta tarjota tee salonki . hajuvesisalonki olla pienehkö loukko ylempi kerros , jonne johtaa kierreportaat . juoda tee , joka antaa tuore minttulehti . mies jatkaa " suomalainen " linja , alkaa laittaa hajuvesinäyte ranne . olla oopiumi , jasmiini , jos mikä . Piäisi ostaa ensin iso pullo , mutta pieni sopia . sanoa : " My wife likes little little bottles . " ostaa jasmiini . ystävä ostaa . mies olla tyytyväinen . ehkä pullo olla voida olla suuri , mutta hyvä näin . kotimatka taksinkuljettaja houkutella minä " sama hinta " pyramidi . tuumia , että mikä se . taksi ei moni markka maksaa . suomalainen " satanen keikka " olla viisi markka luokka . mutta bakshees ( = olla juomaraha , rikkaus murunen ) olla maksaa , jos matka onnistua turvallisesti . sama bakshees pitää maksaa vessapoika , laukkukantaja , huonepalvelija , " resepsuunille " , rahanvaihtaja tai rampa , joka tulla kohti , ojentaa rujo käsi , tai katsoa kaihi silmä . taksinkuljettaja yrittää viedä minä veli papyryskauppaan . suuttua . haluta hotelli . " Otel Urubba " ( hotelli euro ) sanoa , " We dont want pyramids with You . Our great day is tomorrow . " kuski ymmärtää . ajaa puoli tunti matka hotelli hiljaisuus vallita . antaa perillä juomarahapunta . laittaa se Lada konepelti olla Koraani päälle . 
käydä kaksi päivä matka Aleksandria ( 200 km Kairo ) . Montazah-palatsi olla ylellinen paikka valtiovieras . itse kuva palatsi puisto Kairo varakas näyttävä nuora . hän hymyillä , vitsailla . olla sama aaltopituus . kuva tulla hyvä . ilta olla ohjelma napatanssi . tanssija istua pöytä . jutella hän kanssa muutama sana egyptiläinen nobel-kirjailijasta . pieni poika esittää laulu ja intoutua huima suoritus nuori tanssijatyttö kanssa . orkesteri kiertää vesipiippu ja ilma olla sakea erilainen suitsuke ja savu . alkoholi ei tarjota , mutta tunnelma olla katto . viimeinen lähteä vasta ohjelma päättyä klo 3. 00 . itse olla poistua vähän aikaisemmin . napatanssija käydä vielä kysyä olla naimisissa . vastata olla . käydä toinen päivä Sahara . Aurinko laskea siellä nopeasti kuin rautakuula . tutustua liittoutua hautausmaa El Alameissa ja toinen maailmansota museo . pistäytyä luostari , joka munkki sanoa olla tohtorimies . väitellä yrtti . tarjota sitten turisti maha tasapaino säädellä yrttitee . ostaa puinen koptilainen risti paikallinen " trapesasta " . luostari puutarha huojua palmu . 
englantilainen tutkija , joka löytää 20-luku Tutankhamonin hauta olla todellinen onnenpekka . saada vielä valtio raha vuosi etsintä , kaivella vanha romuläjä , löytää puoli huone kokoinen kulta-arkku , se sisältä toinen , pieni , ja vielä kolmas . kolmas kultalaatikko olla sitten kultainen sarkofagi ja se sisällä pieni , kultainen se . pieni sisällä Tutankhamonin muumio ja maailma kauneimpana pidetä esine , kultainen kuolinnaamio.Huone olla täynnä kultaesine . suuri egyptiläinen museo olla kerätä tuhat hautalöytö , maalaus , kirjoitus jne . pyramidi kiinnittyä huomio temppeli kivi . sauma olla tarkkustyötä , paperi ei saada kivi väliin . kulkea kapea käytävä kuningas kammio . lähteä oikaista . tuli kuningatar kammio . viimein päästä päivänvalo . ilta pyramidi näyttäytyä värivala . saada seurata Shakespeare-teatterin näyttelijä esitys ja aistia vuosituhantinen tunnelma . Aamu olla muistaa baksheesit ja loppu asti tinkiä viimeinen matkamuisto . joku joutua vielä kotimaa parannella matka iskeä Tutankhamonin kirous , niagaramaista ripuli . 
vihje kaivata ! 
tämä nyt olla meno kesä aika matka , luultavasti Kreikka , kosia saari joka olla muutama kerta jo olla . jotenkin tehdä mieli muualle , mutta kun Kos olla niin mahtava paikka , että parka olla hankala edes uneksia näin nuori mies . 
kysymys : Milla alkaa tuo nuorekas elämä hiipua , olla elokuu loppu - syyskuu alku jo tempo pienentyä ? kuinka aikaisin kannattaa matka varata mikäli tuo aikakohta resuu mieli tehdä , jottaei paikka olla jo mennä ? 
itse käydä 5v sitten Kossilla elokuu vika viikko ja kyllä meno riittää joka ilta . kaikki baari niin täynnä kuin voida vain olla . hyvä loma ! 
Kanaria bilettää syksy ? 
Moikka ! 
ajatella lähteä syyskuu kanarialle ja tulla joulu takaisin .. saari ei vielä tietää . tarvita joku maksaa vuokasta puoli ja biletysseuraksi ! olla kiva jos olla 17-30 vuotias ja mielellään nainen . olla itse 21-vuotias nainen . 
kylpyläloma ! 
olla kukaan kokemus kylpyläloma ? tarkoitus olla poikaystävä kanssa lähteä hieman rauhoittua viikkoloppu ... netti olla yrittää etsiä tieto , mutta Suomi näyttää olla pullo kaikki maailma uimala . etsiä kiva paikka Etelä-Suomesta , kohtuullinen hintainen ja rauhallinen se mieli , että paikka ei olla mikään lapsi huvipuisto . Turku Caribia vaikuttaa nettisivu hyvä vaihtoehto , olla kukaan kokemus se ? 
ei olla kumpikaan olla kylpylä aikaisemmin , joten mikä tämä majoitushinta yleensä kuulua ? 
moi , jos ei haluta lapsi huvipuisto niin jättää caribia väliin . se olla nimenomaan näin kesä lapsiperhe suosio . Naantalisa olla kiva kylpylä aikuinen maku mä hintataso voida olla vähän korkempi . Ruissaslossa olla myös kiva perustasoinen kylpylä ,mut ainoo huonopuoli siellä olla että olla tod.näk ainoa ikäinen asuja . mutta toisaalta sieltä olla lyhyt matka turku keskusta ja jos haluutte nauttia vain toinen seura niin sinne vaan . ja maisema siellä olla aivan upeet ! 
se mikä kuulua hinta olla kylpylä ja tapauskohtainen . voida ottaa vaan majotuksen tai majotuksen ruoka kera tai myös hoitija voida sisältyä hinta . 
hauska kylpyläloma ! 
olla kokemus Bahia Felizistä 
kokemus . olla rauhallinen syyskuu loppu . 
jos haluat( sinä ) rauha olla niin kannattaa ehkä mennäkkin mutta muuten ei suositella , todella pieni paikka joka ei olla oikein mikään ... tosin aika lyhyt välimatka mm Inglesiin joka sitten löytää jo lähes mikä vaan ... 
itse olla olla kaksi kerta ja kyllä pitää paikka . rauhallinen se olla ja pieni ja kallis kuin Ingels . jos olla lapsi kanssa liike , niin silloin paikka olla ihan paikallaan . jos taas olla bailaajia , niin ei mikään tapaus . matka Inglesiin maksaa taksi tuo 800 peseta / suunta , ei tietää mikä nyt euroaika maksaa . hotelli mieli Monte Feliz olla paras . orkidea iso allasalue tuulla aika paljon , mutta jos asua Montessa , niin siellä olla oma hyvä allasalue . 
itlian rautatie 
olla tieto minkälainen hintataso olla italia rautatie ? esimerkki , jos löytyä ! 
olla ostaa Italia rautatie , vai mikä kysely ... ;) ? ? 
juna matkustaa olla Italia halpa , toimiva ja suhteellinen turvallinen . yöjuna puksuttaa maa päästä pää , joten todella kätevä tapa matkustaa . samalla nähdä mukavasti eri paikkakunta ja maisema , auto liikkua ei nimittäin nähdä se enempää , josei poiketa moottoritie , joka sitten olla taas todella hidas matkata . 
mikä olla matkasuunnitelma , minne haluta matkustaa ? ? 
italia rautatie 
kyse olla tietenkin kysely italia rautatee . 
Turkki , Marmaris-vinkkejä ! ! 
Heips ! olla lähtö lokakuu Marmarikseen ( Deturin matka ) villa Sol-hotelliin . pyytää neuvo , vinkki , varoitus ja suositus kyseinen paikka ... . hyvä menomesta ? ruoka hinta/laatu , mikä paras ? olla kauheesti ötökkä ? ja jos joku olla käydä hotelli niin kertoa ihme kokemus ! Milla ihminen olla Marmariksessa ? kaikki tieto Marmariksesta ottaa vasta ! kiitos kaikki ! 
itse olla marmariksessa se verran kauan aika sitten ettäei oikein enää muistakkaan millainen siellä olla ... . o :) mutta lämpimästi voida suositella marmariksen basaarialue , sillä siellä voida todella tehdä aita turkkilainen löytö ! ( minä ainakin tehdä ) Marmariksessa olla todella kaunis , itikka suh. vähän ( kuten muualla turkki ) ja ihminen todella mukava ( kuten muualla turkki ) ... 
mä olla viimevuonna marmariksella tosin yks pv:n .. se basaarialue olla kyllä kokemus !! kaikkee maho löytyä halva ja hinta pitää tinki se olla koko juttu idea ! joo ja odottaa olla että kaikki mies huudella ei olla suomi , mikä sielä asu , ja rupee luetella kaikki maho suomi kaupunki .. kaunis ja kuuma paikka :) 
kiva simppeli ruokapaikka olla Kircicegi keskusta suunnilleen iso Tansas-marketia vastapaata . Hyvia kebab ja pizza . 
..niin olla siellä paljon muu ! ! Esimerkiksi marmariksen satama-alue olla todella kaunis ( siellä vasta se hyvä ruokapaikko riittää ) .. ! siellä olla myös jonkilainen paikka( ei muistaa nyt se sana ) mikä olla suuri akvaario & terraario mustekala ja käärme ja lisko ja kala ..( eli tämä molempi olla vanha kaupunki ) . mikromarketti mä täytyä nyt kehua , koska minä käydä silloin siellä joka päivä ostos . tosi sopiva kokoinen kauppa ! :) ainut miinus koko paikka olla viereinen saksalainen hotelli iltaelämä joka kuulua varmasti kilometri pää ! mutta se tottua ... minä hotelli olla kyllä todella kaunis ja mukava .. ;) 
Mooro .. Marmaris ihan hyvä paikka ! mut suositella 15 min.dolmuspussi matka Icmelereen tosi siisti paikka ! ! ! ruoka ostos kannattaa tehdä Micros( kenguru ) marketti tosi halpa . itse matkustaa tää . vuo . Sideen ( se olla paras Turk. kohde ) ! ! ? 
olla viikko ja kyllästyä puoliväli ... pikkulapsi osata suomi , maustemyyjä olla asua mattakylä , markka maksaa , kauppa nimikyltti olla suomi ... ötökkä olla niin että iltaisin myrkyttää koko kaupunki ilma ! sorry ! 
itse olla muutama vuo sitten Marmariksessa juuri Deturin matka . kaikki toimia hienosti ja hauska olla ! ! syyskuu lämmin olla jatkuvasti yli 40 aste , joten päivä pidetä siesta ja jatkaa päivä sitten aina pitkälle yö ... 
jos olla tyttöporukka resuu lähtö , niin " opas " ja muu paikallinen miesseura ei varmasti tulla pula . ;) kannattaa pitää järki käsi , mutta ainakin itse tutustua yhteen todella mukava kurdipoitsu , joka olla paikallinentuntemus ansio paljon hyöty matka aika . ihan joka heppu matka ei toki kannattaa lyöttäytyä , vaikka ihminen ylitsevuotava ystävällinen olla ... 
ruokapaikko ym. kannattaa tinkiä , hinta turisti kusettaa aina kun mahdollistaa . toisaalta esim. juominen ei joutua koko reissu aika maksaa mikään , kahvila sisäänheittäjät kun tuntua olla onni kukkula pelkästään saada minä kuppila raki siemailla ... 
syöminen kanssa kannattaa olla tarkka , vaikka opas minä vakuutella hygieniataso olla hyvä . itse ainakin saada reissu elämä vatsatauti ! Turkki kannattaa muuten katsella ympärille laaja , nähtävä olla todella paljon . minä suosia aika katu myydä pakettimatka , joka myydä huomattavasti Deturin retki halpa hinta . opas varoittelu huolimatta järjestely toimia hyvin ja matkaseura olla mukava kansainvälinen . 
upea turkki-matka ... =) 
hei ! olla itse lähtö taas 6.10 lähes joka vuotiselle Marmariksen reissu ... ja mikä sinne aina vetää uudelleen ja uudelleen:ystävälliset ihminen , hyvä ruoka , bailutmesta , aurinko ym . yksi päivä kannattaa pyhittää risteily esim.rantakadun ravintoloitsija ali tehdä edullinen ja mukava risteily . baarikatu olla tietysti katsoa ja bacchusin lankkupihvi syötävä . ötökkä ei minä olla häiritä ei vatsatauti yksi reissu vaikka syödä kaikki tasoinen ravintoloissa.Joten kiva loma sä ! 
nainenpaikka Limassoliin 
kiire vastaus tänään 4.7. lähteä Limassoliin ke 17.7. hotelli olla huoneistohotelli satama lähellä . ei viettää railakas elää aamu ilta ja haluta olla myös yksin . olla 30v nainen Turku . 
.. käydä hiljainen sisäsiisti mieshenkilö ? ? 
siirtolapuutarhamökki 
kertoa kokemus siirtolapuutarhamökkielämä . 
haluta oma mökki , mutta " iso " ei yksinäinen pystyä ylläpitää vaan seinä jokin vaihe lahota ympärille :) . 
entä mikä sääntö " siirtola " olla ? saada olla kotieläin tms. eli siis vaikka koira ? jos ei se saada tuoda , ei minä kannattaa edes tällainen unelmoida . 
kv-ajokortti / tsekki ? 
autoloma Eurooppa lähestyä . tsekki _suositellaan_ kv-ajokorttia , mutta olla välttämätön ? kertoa sinä , joka olla kokemus . samaten Saksa , olla EU-ajokortti pakollinen ? 
no ei tarvita , ei mikään kummallinen eu kortti . mä vanha pahvinen vuosi -73 varustaa rippikoulukuva ja mennä täysi . tsekki , Slovakia , Kroatia , Espanja ja itävalta olla saada ylinopeussakka , kortti ei olla mainita mikään . olla se joutua ilman sakkojakki vilautteleen . Espanja rekisteriote puuttua antaa green cardin moottoripyöräpoliisi käsi ja täysi mennä . An men vaa .... . 
ei aina hommata , tämä kesä 5000 km euroopassa . Saksa , Tsekki , itävalta , Italia . kukaan ei kysyä mikään . toki ei pysäyttää kerta . tsekki se verran , että ennen matka lähtö lukea tarkkaan että siellä olla käyttö 0 promille raja , joten ajattelelin , että ei saada olla aamu veri lisäaine . ihmetellä kuitenkin kun lähikuppilassa olla auto piha täynnä ilta ilta jälkeen , ja mummo sekamehu siellä ei juoda . kysyä että miten ihminen voida ajaa ilta jälkeen auto . eräs mies selittää minä , että " kyllä kielletty olla 0 raja , mutta jos olla niin huono tuuri että jäädä kiinni , niin maksaa sakko niin se selvä . voi jatkaa koti kuulemma auto :))) ) Maa maa tapa . 
tyttö Thaimaa 
kuinka saada tyttökaveri thaimaa ? paljon se täytyä maksaa ? olla 16v. ja aika kokematon . 
tietty , se saada raha , mutta ei silloin käyttää sana tyttökaveri , vaan ennemmin ammattiharjoittaja ... sieltä saada kyllä ihan normaalisti iskeä itse seura , ei olla vaikea ... ainakin meikäläinen pitää kovasti ... 
olla tietoinen se , että " tyttökaveri " lisäksi saada kyseinen alue , ja varsinkin se maksullisiltä tyttö helposti myös HIV ! ! varovaisuus kunnia ... 
ei uskoa , että sä tarvii suoraan maksaa mikään . riittää kun mennä sinne , bongata hyvä tyttö ja tarjoot se juoma ja syödä , sitten se pitää ehkä ostaa jokin vaate ja semmoinen . mikäli luvata tuoda se suomi niin se olla sä ! siis jos olla rutiköyhä niin hankala se silloin olla , mutta jos olla valmis elättää tyttö niin mikä se , usein tää juttu vaan olla päättyä kun thai-kulttuuri poiketa niin suuresti minä kulttuuri jolloin aaltopituus olla vähän eri . 
ei kyllä suositella , siis jos välttämättä haluut joku tyttö roikkua kiinni kuin iilimato ja raha ei olla ongelma niin " up to you " .. 
kysellä vaan lisää , mä tietää . ei itse olla olla thaityttö kanssa , mutta tilanne olla seurata ja huonosti , hyvin huonosti päättyä . 
suositella poikamies ennemmin lähteä sinne thaimaa , bongata pimu ja tarjoilla se vähän em. juttu , saada seura ihan joka tarve , mutta A. ei antaa hirveesti raha B. ei tuo suomi . melkein aina käydä niin , että se pyytää sä lähettää sitten suomi raha posti ja moni se sortua , mutta jos haluta olla yhtä katala kuin hän niin lupa kyllä , muttaei sitten lähetä , ehkä paras olla olla mainita oikea nimi muu tieto puhua , mutta se olla oma harkinta varassa . 
kanna olla piru varovainen kun olla niin nuori helppo mennä retku niisi kanssa.älä rehennellä varakkuudella.jos kiinnostaa niin voi hommata tavallinen tyttö yrittää interneetin kautta narak.com olla yks paikka . 
kuten Pattayan sonni sanoa , varovainenuusi kehä kun olla noin nuori . Melkeimpä suositella , että jättää Thaimaa reissu väli vielä muutama vuosi se iätä ja kokemattomuus tähden sinä viedä siellä kuin pässi naru . ei nyt viitata pelkkä raha vaan kerta kokemattomuus ja innostua käydä kiksaisemassa joku huora ilman skordaria ja sitten olla piru irti ( Thaimaa sukupuolitautitilanne olla todella paha ja erityisesti HIV suhteen ) . suositella , että hankkia se ensimmäinen seksikokemus ihan länsimaalainen tyttö kanssa . mennä mielummin vaikka interrailata . siellä tavata muu penska ja päästä uittaa mela ikäinen tyttö kanssa . Hordehin sitten vasta myöhä ikä ( jos edes enää silloin kiinnostaa ) - olla vakaa neuvo . 
mutta jos nyt varoitus huolimatta aikoa Thaimaaseen matkustaa , niin mennä Bangkokiin ja siellä Khao san Roadille . siellä majailla muu länsimainen reputreissatanuori . ajaa vähän sama asia kuin reilaus . 
Jukkis pieni , saada varmasti tyttökaveri thaimaa , jos vain isi raha riittää , eli ei lähteä yksin . pian ei enää olla kokematon . muistaa vaan kysyä koulu terveydenhoitaja muutama varmuusväline mukaan matka , tietää kai mikä se olla ? hyvä matka sinä Jukkis ja käydä hoidattaa tauti pois heti koti palata , ettäei jäädä housut kutittaa . 
Espoo-Oulu-Espoo 
kaksi nainen olla lähtö 19.7 Oulu , mutta kyyti vailla . takaisin lähteä su 21.7 toinen nainen . perillä olla hyvä olla 17 mennessä ja paluu su.12 jälkeen . bensakulu osallistua . 
mikä kannattaa lomailla ? ? 
hei , 
kertoa , minne kannattaa matkustaa täällä Suomi , ihan pari päivä vain .. mikä nähtävyys suositella ? ! 
olla kuulla , että Suomi olla suuri maa ... 
pari päivä kulua jo pelkkä matka . 
Hgissä suomilinna ja Lintsi ! 
Singapore , Malesia , Indonesia 
Moix ! 
kertoilla kokemus edellä mainita maa ! ! ! ja vinkki ! mikä ottaa mukaan , mikä nähtävyys ... yms 
Kiitoxet ! 
mä olla puolitoinen vuosi sitten malesian langkawilla . se olla ihana saari kun siellä ei vielä olla paljon turisti ja se olla verovapaa saari . varjo olla niin piru kuuma jako loma olla tosi ihana ! ! ! siellä kannattaa käydä ! :) 
olla työ puolesta ja loma olla kaukoitä muutama kerto . Singapore:kallis , kaupunki kohde joka ei olla enään niin siisti kuin ennen olla . Malesia : todella hyvä lomakohde , olla häätmatka 2v sitten , pelkkä reppumukaan , siellä olla helppo ja halpa liikkua , itse pyöriä 3 viikko langawi - penang - kuolalumpur välillä . Langawilla ei kyllä kannattaa kauan olla koska se olla tosi pieni saari , muttta hyvä paikka aloittaa reisu.Elokuu olla aika otollinen aika ei turisti , aika kuuma kyllä ja finski ei lentää silloin , mutta malesia airlines frankkulasta . nähtävyys olla todella paljon turha luetella kannattaa vain kierrellä paljon . 
www.malesia.net 
Malesia olla varmasti upea paikka , jos ei muu tropiikki olla vielä nähdä . ja halpa se olla , mikä tarkoittaa ei sitten mikään ylellisyys tarjolla . jos sinä halpuus olla tärkeä lomamatka se kuin edellinen kirjoittaja , nauttia todennäköisesti Malesia . siellä olla likainen , köyhä ja ihminen ei puhua englanti . rotta juoksennella ravintola lattia poikki ( kokemus olla ) . 
olla käydä joka vuo 2 kerta Aasia , koska se olla ihana maanosa viettää loma . olla käydä myös Etelä-Amerikassa ja se ei enää tarvita . Aasia olla in . ja siellä Singapore , Bali ja Koh Samui ( Thaimaa ) . 
Singapore olla hyvin hoitaa ja siisti kaupunkivaltio & saari . siellä toimia kaikki hyvin , korruptio ei olla ja kaikki puhua englanti . turisti viipyä siellä yl. vain pari päivä , mutta minä olla Sporessa nykyään aina viikko verran ja toinen viikko sitten ranta naapurimaa . rakastaa Sporea ! serkku asua jo kolmas vuosi ja olla työ siellä ja voida itse kuvitella asua siellä . Malesia ei ikinä . 
Bali olla aivan ihana saari Indonesia ja Koh Samui Thaimaa . Malesia Langkawit jäädä auttamattomasti kakkonen . thaimaa olla hyvä valita matkakohde tarkoin , sillä esim. Pattayaa ei suositella se " turistiaines " vuoksi josei sitten itse olla seksituristi . Bangkok ja kuola Lumpur olla iso ja hirveä likainen ja köyhä köupunkeja puhua niisi huono ilma . miettiä millainen olla matkata riksa hiostaa kuuma ilma tie , joka olla 6 kaista ja ilma ei voida juuri ilman maski hengittää ... 
moi ! mä ei olla kyllä kokemus olla , mutta olla itse suunnitella resuu lähtö syksy eli loka-joulukuu . 
kaivata matkaseura ? 
yksin ei nainen uskaltaa kun . alue lähteä ja kaikki kaveri ja ystävä olla niin tiiviisti työ ja koulu ja lapsi kanssa , ettäei hän olla reissu lähteä . olla 24 v ja kokemus matkailu ja ulkomaa asua olla jokin verran , mutta reilata ei olla käydä . 
terkku , Sanna 
Moikka ! 
lähteä Singapore ja Malesia reissu jo elokuu .. Sitäpaitsi olla vasta 16wee ... ja olla koulu samoin kuin muu ystävä ja tuttu .. joten lomailu olla mahdollinen vain loma-aika ! =) 
Indonesia viettää kuukausi pekkabarussa ja lähiympäristö työ merkki . halpa , kuuma ja iloinen ihminen . aikataulu olla vain suuntaa-antavia ja hyvin todennäköisesti lautta , lentokone , bussi yms kulkuneuvo olla myöhä jos sattua kulkea ... täydellinen vastakohta Singapore . kuitenkin mahtava kokemus kun lähteä mieli avoinna kaikki . 
hyvä matka ! 
alppi ylitys italia 
olla mukava kuulla kokemus aihe . 
tarkoitus olla ajaa suora tie München -Verona . kartta näyttää olla aika kihara serpentiini ( ? ) Mönch.-Gladbach seutu , ja sieltä Brennerin sola . olla paljon ruuhka , ja tiukka ylämäki/ alamäki kepittelyä lupa ? olla paljon ruuhkainen tunneli tämä reitti ? 
tarkoitus olla ajaa sitten suunta Garda ja Venetsia . kuulla kokemus ihan mielellään . 
16 v aika , mutta kesä -86 ajella vanha huonokuntoinen " asuntoauto " läpi Eurooppa . karkeasti sanoa reitti kulkea puola Tsekkoslovakia-Itävalta-Italia-Liechtenstein-Sveitsi-Saksa ja jetti takaisin . ajaa itävalta Innsbruckista Brennerin sola myöten Bolzanoon ja edelleen Gardalle . ei siis käyttää ( sikamainen kallis ) moottoritie vaan köröttää kaikki rauha " monttu pohja " kantatie myöten . koska kärry selvitä hajota k.o . reitti , ei siellä rankka nousu se olla voida olla . Gardaa ympäri ajaa tunneli kyllä riittää , ja hullu saksalainen bussikuski ! kaikkein mieleenpainuva olla ilmasto sekä kasvillisuus radikaali muutos muutama kymmenen kilometri matka alppi eteläpuoli . voi voida , joskus vielä takaisin se maisema ! 
kutakuinkin sama reitti olla alppi " ylitys " kiitos muistelo , " viedä terve ... " 
ei kannattaa ajaa Munchenistä Salzburgin ohi Tauernautobahnia Villachiin ja sitten olla jo pian Italia . itse olla sahata tuo väli jokin verran sekä auto että juna ja väli S-burg-Villach ottaa sellainen reilu pari tunti . 
tieto Albufeirasta ? 
olla sisko kanssa lähtö 2 viikko rentoutualoma Albufeiraan ja olla kiitollinen mahdollinen ranta , nähtävyys , ruokailu , ostos , ja muu vinkki . ei olla aiemmin olla Portugali ja olla tarkoitus käydä myös mm Lissabon ym. kaupunki .. kiitos jo etukäteen kaikki vastata :) 
hieman riippua mikä päin albufeiraa majoittua . mikäli hotelli olla vanhakaupunki kukkula , saada varautua portaat kiipeily ..Uudempi osa Albufeiraa olla yöelämä keskus , pubi ja discoja riittää ( sekä benji alhaalta ylös :-) . nähtävyys ; kannattaa vuokrata auto ja hurauttaa vuoristo tai kokeilla jeeppisafari , joka olla mahtava elämys . maailmanloppu olla upea näkymä ja uimaranta olla heti vanhakaupunki portti ulos mennä . aino miinus mikä tulla mieli olla roskaisuus hotellialue ulkopuolella , kaikki jäte pitkin mäki ja koira syödä se :-( vesipuisto kannattaa tsekata , mukava olla slide & splash , ja tietysti zoomarin olla must paikka ! hyvä loma ! 
tämä olla ainakin pari vinkki . suositella Big One vesipuisto käyminen . ainakin minä olla kaveri kanssa siellä viihtyä . sit myös Eurooppa mantere lounainen paikka . sinne mennä auto n 1h Albufeirasta . suositella käydä . mahtava näkymä esi m 60m suora kallioseinä meri . hyvä matka ! 
asua itse ns . vanha kaupunki puoli , mutta " kiipeily " ei ottaa voima . paljon ravintola ja pubi sekä tieysti matkamuisto & rihkama kauppias . ja tori olla aina iltaisi erilainen esiintyjä , se olla ihan mukava katsella . uusi discot ja ravintola olla Ouran puoli , siellä riittää meno moni maku . ja siellä olla myös kauppakeskus , joka ostos enemmän valinnanvara . kerta viikko Ourassa olla ( ainakin viime vuosi olla ) härkätaistelu , joten se voida käydä katsoa , jos uskaltaa . Albufeirassa riittää hiekkaranta , joten aurinko , aurinko , aurinko . päivisin ei olla liian tukala , mutta ilta saattaapi olla se verran vilpoinen , että pitkähihainen kannattaa ottaa mukaan . ehdottomasti kannattaa vuokrata auto , sillä päästä kurvailla Albufeiran ulkopuolelle ja nähdä vähän muu . kun totuus kyllä olla se , että itse Albufeira olla kyllä nähtävyys puolesta varsin nopeasti läpikäydä . mutta jos ei vuokrata auto , voida vaikka bussi huristella ympäriinsä , mm Faroon olla hyvä yhteys ja siellä kannattaa käydä katsella . 
mukava matka , viihtyä varmasti ! ! ! 
ehdoton ruokapaikka joka varmasti opas suositella olla Grandmothers house se olla lähellä jokin sääty/ raatitalo . pakko käydä ei varmasti pettyä ... 
Milla olla Plataniaksen ranta ? 
olla lähtö viikko päästä koko perhe ( 2 aik + lapsi 8,6 ja 4 v ) Plataniakseen Kreeta . hotelli olla Ermis Suites . ranta olla esite mukaan 30 m mutta olla tämä ranta sopiva pieni lapsi ? lukea jokin , että paikoitellen ranta syvetä äkkiä tai olla kivikkoinen . 
olla kesäkuu alku taas kerta Haniassa , kato Staloksessa , joka olla vähän ennen Plataniasta . ei tietää kertoma hotelli , mutta poikkeus tämä pitkä ranta Haniassa aina Plataniakseen saakka olla ihan hiekkaranta , ei mikään kivikko ... minä reissu ranta tuulla ajoittain ja aallokko olla . kannattaa silloin jättää meri uida ... ranta olla kyllä ainakin punainen lippu , jolloin uida ei olla suotava ... ja lapsi kanssa olla muuten olla tarkka ! 
lähes joka hotelli olla uima-allas ja erikseen lapsi allas ... ihana loma tie ! 
kukaan katsoa Vetelehtiöitä ? 
kukaan katsoa Vetelehtiöitä ? olla touhu Tenerifalla oikeastii niin sairas ? kertoa baari ? kiitos jo etukäteen . 
tuo vetelehtijä olla mainio sarja ! vaikka olla se välillä aika " outo " meininki ... mä mieli tuo Teneriffa juttu olla nyt uusinta eli odotella , että koskas tulla Kreikka juttu uusinta .. vetelehtijä olla antaa aivan erilainen kuva paikka kuin olla kuvitella ..ehkäpä pitää käydä joskus . mutta pari viikko päästä Kosille ! ! 
kukaan katsoa Vetelehtiöitä Sub tv ? 
kukaan katsoa Vetelehtiöitä ? olla touhu Tenerifalla oikeastii niin sairas ? kertoa baari ? kiitos jo etukäteen . 
meno riippua täysin baari .. ja varsinkin baari asiakas . englantilainen tuntua olla varsin heikko viinapää joten se sit usein nähdä kekkuloida alasti baari tai katu . juuri Playa de las Americasissahan olla kuvata se mikä telkkari nähdä . siellä olla nimenomaan Veronicasin baarikatu iltaelämä keskus ja bileet löytyä jokainen maku . jokin baari /discoissa olla vaahtobileet ja kilpailu ja usein taso olla K-18 meininki mutta mukaan vaan jos pää kestää . olla vaikee sanoa että mikä tämä vuosi olla se ykkönenpaikka kun se vaihdella aina vuosittain / kausittain . esimerkki mm Linecker's Sports bar , 007 Bond bar , O'Malleys , Shamrock , Soultrain , ragtime , Kangaroo , ja kymmenen muu . Playa de Las Americas olla kyllä oma mieli aika ehdoton bileetpaikka joten sinne vaan jos ei olla hirvee tosikko ja osa pitää ittestään huoli .. :) 
Pomarkku Irish Festival !! ! 
uusi ja energinen musiikitapahtuma Pohjois-Satakunnassa . Musiikia ja luonto yksi kerta ..koe ja nauttia ! lisätieto : www.pomarkku.fi 
asuntoauto vuokra 
olla tämä suunnitella matkaillaauto vuokrata ja suomi kiertely loppu kesä . KErtokaahan mikä maksaa auto vuokrata , ja jos tie olla vuokrata auto niin ilmotkaa pliis :) 
Saapiko matkaillaauto ajaa B-kortti vai mennä veikka lisää kirjain ? :) 
täytyä olla vähä bc-kortti . 
just tuossa surffata ja olla lukea moni paikka kortti . tarvita vain b-kortti sekä 21-vuosi ikä ... :) 
asuntoauto paino ... sitten vielä se että kuinka moni matkustaja olla kyyti . 
riittää b ja ikä ei olla väli . ajaa viime kesä poika kanssa vuorotella ja hän olla ikä silloin 19 . tosin paino riippua mutta ei matkustaja , minä olla välillä 6-henki koska auto olla kuusi tarkoittaa siis aika iso . ei tietää mikä painaa . 
olla muistaa 2 vrk:lta 1200 mk tuhat kilometri asti ja tietenkin polttoaine . 
joko auto olla löytyä ? kova sesonkiaika vaan just heinäkuu ! mutta miksi tyytyä Suomi matkailu kun vieressä olla maisema ja fiilis paljon upea Ruotsi ! Norja olla tietenkin upea vuorimaisema ym. mutta jo Ruotsi tie olla aivan upea ajaa , liikennekulttuuri olla ystävällinen ( antaa tila ym. ) ja koko maa olla siisti ja viimeistellä ihminen piha ja talo myöten , upea katsella ! lisäksi leirintäalue olla aivan eri luokka kuin Suomi , erittäin monipuolinen . Englanti kiellellä pärjätä kivasti ja ruotsi sanakirja olla hyvä lisävaruste ! Suomi ei olla mikään eksoottinen , mutta jo Ruotsi kokea paljon enemmän ja matka antaa hyvä fiilis ! 
prätkä Praha ... 
olla kukaan koskaan vuokrata ( tai no varmasti olla , mutta kokemus ? ? ? ) moottoripyörä Praha ja lähteä kierrellä lähiseutu ? ? ? 
invitation to a survey 
Moikka , olla ulkomaalainen opiskelija Suomi . tämä hetki olla tehdä tutkimuskysely tutkimusprojekti . kysellälomake olla kokonaan suomi , joten täyttää myös itse lomake suomi . arvostaa suuresti , että täyttää lomake huoli aina loppu asti . tuhat kiitos osallistua jo etukäteen ! osallistua ystävällisesti tämä kysely ( vain suomalainen ) ja täyttää tutkimuskysellälomake osoite : http://www.cover-aluproducts.com/tutkimus.htm 
jokainen loppuosa kysymys olla käytäntö sama asia toistaa . 
inviation to a survey 
Moikka , olla ulkomaalainen opiskelija Suomi . tämä hetki olla tehdä tutkimuskysely tutkimusprojekti . kysellälomake olla kokonaan suomi , joten täyttää myös itse lomake suomi . arvostaa suuresti , että täyttää lomake huoli aina loppu asti . tuhat kiitos osallistua jo etukäteen ! osallistua ystävällisesti tämä kysely ( vain suomalainen ) ja täyttää tutkimuskysellälomake osoite : http://www.cover-aluproducts.com/tutkimus.htm 
invitation to a survey 
Moikka , olla ulkomaalainen opiskelija Suomi . tämä hetki olla tehdä tutkimuskysely tutkimusprojekti . kysellälomake olla kokonaan suomi , joten täyttää myös itse lomake suomi . arvostaa suuresti , että täyttää lomake huoli aina loppu asti . tuhat kiitos osallistua jo etukäteen ! osallistua ystävällisesti tämä kysely ( vain suomalainen ) ja täyttää tutkimuskysellälomake osoite : http://www.cover-aluproducts.com/tutkimus.htm 
tulla käydä Riika 
olla viisi päivä loma Riika , Latvia pääkaupunki . kaupunki olla positiivinen yllätys , siistiä ja muistuttaa lähinnä Helsinki ja Budapest sekoitus . hintataso olla hieman alhainen kuin Suomi . ruoka ravintola n.viidenkymmenen vanha markka molemmat puola . olut saattaa maksaa muutama markka vähän toinen kymppi , ( markka ) riippua paikka . turistipaikka tietenkin kallis kuin oma kansa suosia paikka . hieno talo 1900-luku vaihde ( jugend ) ja paljon historiallinen rakennus . kannattaa käydä ! ainoa ongelma olla sangen raskas matka jos mennä bussi Tallinna . minä kulua Latvia tulli 3,5 tunti , bussi olla täynnä . tuntua hieman tehdä viivyttely , mennä tietää . takaisin päästä tunti . mutta kaupunki olla nähdä arvoinen , paljon mukava kuin Tallinna , minä mieli ! 
käydä katsoa Praha , se kaupunki olla nähdä paljon enemmän kuin Riika . 
ja sitten vielä Jurmalassa ... 
ja Jurmalan pikkukaupunki lähellä Riika olla tosi hieno paikka , uimaranta silmä kantamaton , mukava rantabulevardi ja paljon ruokapaikka . edestakainen junamatka ( n . 30 min. ) maksaa 1,10 lati eli tuo pari euro . uimaranta olla ihan uimakelpoinen , ei kokeilla kun olla se verran pilvinen ilma . 
halpa tapa matkustaa Amsterdam ? 
kaipailla neuvo miten päästä -halvimmalla- Amsterdam ( ei lentää ) . 
eli laiva / bussi / juna , . jos jokin olla hinta / linkki ? 
kiitos etukäteen . 
halpa tapa matkustaa Amsterdam ? ? ? 
kaipailla neuvo miten päästä -halvimmalla- Amsterdam ( ei lentää ) . 
eli laiva / bussi / juna , . jos jokin olla hinta / linkki ? 
kiitos etukäteen . 
juna olla joskus mennä ..laivalla stokikseen , sieltä juna köpikseen joka edelleen amsteriin .. inter rail-kortti olla silloin valuutta , jep ! 
olla tää jokin 
katsoa täältä matka jos kaikki olla jo nähdä http://www.invisibletours.com ./main.htm 
Kreikka vai Espanja ? ? ? 
kumpi sinä mieli olla ihana ? ? ehdottomasti Kreikka ! ! Espanja olla pelkkä turisti , ei melkein mikään nähdä paikallinen asutus . Kreikka se sijaan olla rauhallinen ja kaikki lisäksi kaunis maa , joka nähdä enemmän paikallinen , kuin turisti . > :P Espanja ! ( yäk ) 
joten , vastailla . 
ei tulla nyt mikään syy mieli , miksi kannattaa mennä Kreikka ... tosi tylsä mesta . liian rauhallinen ja maisema tasapaksu . ehkä , jos ois lapsi , niin niisi kans voida mennä Kreikka rauha ... mut kyllä Espanja olla se kaivata syke ! 
minä pitää enemmän rauhallinen . 
olla parempi paikka . ihminen olla paljon mukava mikä Espanja ei liian päällekäyvä ja kyllä se Kreikka olla meno riippua tietysti mikä matkustaa . 
kyllä tietää , sitäpaitsi kyllä Jorgoksella ja Manoliksella se sykkiä se kuin Jorgella ja Manolitollakin ! 
Santorinille ? 
Santorinille olla kukaan lähdossä 15.9 ? kamari kylä ? 
Equadoriin - edullisesti ? 
tarkoitusamme olla lähteä tavata ystävä Equadoriin , Quitoon syyskuu tietää ja mutka matka aiheuttaa vain opiskelija ainainen riesa ; hyvin rajallinen budjetti . 
kysymys olla lähinnä lento - haluta kuulla kokemus eri vaihtoehto hintatieto . ei olla avokkini kanssa turha tarkka , joten esimerkiksi kyseenalainen maine omata Aeroflot tai vastaava lentoyhtiö ei olla poissulkea . 
mukava kesäkeli kaikki lomalainen ja työ ahkeroida toivotella , Hanna 
olla kaveri kanssa vähän sama jama se suhde , että olla etsiä edullinen tapa lentää ylipäätään Etelä-Amerikkaan elokuu väli aikajakso . mikä itse olla tutkia , vähän heikko näyttää tarjouslento ainakin elokuu puoli . Kentis lomasesonki hellittää syyskuu ja onni tarjouslento taas löytyä . 
joka tapaus suositella , että tsekata seuraava linkki läpi : 
www.ebookers.fi ( tarjouslento esim. New York , joka taas ottaa oma apu lento Quitoon . esim. standbylennon . jenkki hinta olla varmasti alempi kuin täältä ostaa . tosin tämä hetki ebookersilla ei olla jenkkilento hyvä tarjous ) . 
www.matkapunkt.ee ( myös jenkkilento varten ) 
ja myös KLM lentää Amsterdam kautta ainakin lima ja Santiagoon , mutta se hinta tuskin olla kilpailukykyinen . 
lisäksi Aeroflotin lento ( varmaan halpa vaihtoehto ) kannattaa tsekkailla intiakeskuksen ( http://www.kolumbus.fi/intia/ ) ja ceylonkeskuksen ( http://www.ceylonkeskus.fi/index2.html ) lento . 
pari huomionarvoinen seikka kaksi edellämainittu nähden . olla tarkka tämä pulju kanssa . siis tarkka että ostaa lippu olla validi ja ei ostaa hän hotelli . olla kuulla moni ikävä tarina se , miten varsinkin hotelli olla matkailija kusettaa . lentolippu kanssa ei pitää olla ongelma , kun vain tarkistaa niisi sisältö ennen maksu . 
viimeinen , mutta hieman työläs tapa olla lentää Tukhomasta Lontoo esim. Easy jetti halpislennolla ja ottaa Quito lento Lontoo . tämä vaihtoehto ei tosin olla jaksaa kaivaa se enempää . voida kenties saada edullinen . 
ja pieni pyyntö perään . mikäli saada hommata edellinen lento jokin reitti , niin olla miten mahdollinen saada se vinkki maili Juhani@eurosport.com osoite ? 
kimppakyyti ? 
Oisko vapaa paikka auto 11.7,12.7 tai 13.7 Kokkola Tammisaari tai Helsinki ? sähköpostiviesti jos , niin soittaa . 
kimppakyyti ? 
Oisko vapaa paikka auto 11.7,12.7 tai 13.7 Kokkola Tammisareen tai Helsinki ? jos niin lähetä sähköpostiviest niin soittaa sulle/teille . 
merkkiaurinkolasit tallinasta 
olla sinä tieto hyvä / edullinen merkkiaurinkolasitliike Tallinna ? 
tarkoittaa siis kunnon aurinkolasit ei mustamäki tavara . 
että kun . puoti löytyä . ei tuntea aurinkolasia-alaa , mutta nyrkkisääntö kaikki aito merkkitavara maksaa Viro enemmän kuin Suomi palvelu olla sitten toinen juttu . aikoinaan tsekata silmälasit hankinta Tallinna - ei kannattaa . 
jaa , kyllä mä saada huomattavasti halpa rillit Tallinna silmäasema kuin Suomi . täsmälleen samanlainen pokka maksaa siellä n.2/3 ja linssi olla suuripiirre sama luokka Suomi hinta . jos olla " väärennokset " niin kelvata mä , ei huomata täällä liikkeessä mikään kun pitää käydä vielä säädättää ( siis väännellä ) sopiva . 
aurinkolasit se verran , että kunnollinen maksaa siellä samanverran kuin täällä . kaikki mikä työ olla jonkinkinlainen osuus hinta olla yleensä vielä Tallinna edullinen . eräs autoliike maalauttaa kolariautojakki Viro kun siellä työ olla suhde suomalainen halpa . ja usein myös jälki parka ... 
mikä kanariansaarisra olla paras ? 
joulukuu alkupuoli olla ajatella matkustaa kanarialle , kuinka lämmin ? mikä saaralle siis ? myös hyvä hotelli ! matka lähtö 2kymppinen avopari . 
joulukuu alkaa olla epävakainen aika , mutta hyvä tuuri kaunis sää vielä riittää . huono aika matkustaa olla tammi-helmikuu . oma suosikki Kanaria saari olla Teneriffa Puerto de la Cruz . se olla alkuperäinen , siisti , kaunis kaupunki , joka asua paljon paikallinen väki , joka syy hintataso pysyä edullinen . tee lähelläolo kerätä pilvi , joten sää olla lämmin kostea lähes ympäri vuosi . mutta aurinkoranta päästä matkustaa bussi Las Americasiin . retki ympäri Puerto de la Cruzia kannattaa tehdä vuokra-auto . toinen kiva paikka olla Fuerteventuran pohjoinenosa olla Corralejo . myös originelli pikkukaupunki , joka löytyä tapaspaikkoja ja hieno hiekkaranta . maantie olla hyvä kunto , joten fillari voida polkaista kunnon lenkki ja vuokra-auto kiertää vaikka koko saari . aurinkoisi paikka olla ehkä Gran Canarialla olla Puerto Rico , mutta se olla varsinainen turistirysä hotelli ja kaikki palvelu , alkuperäinen espanja saada etsiä vuoristokylä . vielä paha paikka olla Playa del Ingles . Lanzarotte sopia kaikenikäinen , mutta hintataso taitaa olla Kanaria saari korkea . tämä minä kokemus , La Gomera ja La Palma olla vielä käydä . 
ehdottomasti cran canarian saari . se parka ja siisti paikka ei olla puerto rico ta puerto del ingles olla mainio paikka . inglesissä tuulla aika paljon mutta hiekka ranta olla aivan uskomaton . puerto rico olla rauhallinen paikka . hyvä hotelli olla esim. altamar . 
hyvä matka 
tieto tuo aika vuosi ainoa oikea paikka sää osa olla Gran Canarian etelä kärki , Playa del Ingles-Maspalomas-Puerto Rico-Mogan . Aurinko paistaa ja lämmin olla . jos taittaa edes vähän englanti niin käydä osoite http://www.owen100.com se olla englantilainen kaveri joka ylläpitää mieletön hyvä sivu kun alue ( saari ) . hän asua itse Puerto Ricosa . kun käydä hän sivu niin ei sivu message boardia joka löytyä kaikki ihminen kysyä asia alue . Altamar hotelli mm olla ihan ok ! itse olla sieltä varata 2 viikko joulukuu 7pv. lähtien . 
mikä kanariansaarisra olla paras ? 
joulukuu alkupuoli olla ajatella matkustaa kanarialle , kuinka lämmin ? mikä saaralle siis ? myös hyvä hotelli ! matka lähtö 2kymppinen avopari . 
itse ei olla käydä kun Teneriffa mutta siellä olla kyseinen vuodenaika varma aurinko . Tekemista riittaa ja kannattaa käydä mm Teidellä . jos iltaelämä hakea niin Playa de Las Americas olla ehdoton ykkönenpaikka . baari , disko , pubi ja ravintola olla niin paljon kun sielu sietää . kyseinen kaupunki olla mm englantilainen turisti suosikkikohde joten meno olla se mukainen . Veronicas niminen baarikatu ranta olla hyvä tavoite ( jos päästä miljoona sisäänheittäjien houkutella tarjous ohi sinne asti .. ) hauska matka .. mennä sitten minne tahansa . 
olla käydä kaikki saari ja parhaka olla Teneriffa ja Lanzarote . Teneriffa olla monipuolinen , olla nähtävyys ja hyvä ostospaikka etenkin Puerto de la Gruzissa . Lanzarotella Puerto del Carmen olla sopivakokoinen ja ihana ranta aivan keskusta . hotelli kannattaa valita rantakatu varrelta , olla illanviettopaikka ihan lähellä . Lanzarotella tulivuorialue olla erittäin mielenkiintoinen . toivottaa ihana matka ! 
olla olla kolme joulu kanarialla , ja suositella ehdottomasti Gran Canariaa . Lanzarote olla liian kylmä ja tuulinen joulukuu , Teneriffa myös myrskytä ja voida sata lumi ! eli mennä ehdottomasti bailutpaikka Inglesiin , ja käydä autoilla tutustua myös muualle saari . 
Marmaris 
saada ilmainen matka Marmarikselle . käydä siellä 7 v. sitten . olla hintataso pompata taivas ? retkivinkki ? 
no ei se mikään pomppa 75 %:n vuosittainen inflaatio ... käydä siellä jokin aika sitten ja halpa olla . retki suositella ainakin käydä Pamukkalessa , kalkkikiviputous , joka olla joku pari sata kilsa päässä M:sta . olla ihan ok elämys .. 
niin mä vähän arvella , pitää vaan tarkastaa kun joku väittää hintataso kohota taivas :) . olla Marmariksen ranta tosiaan niin likainen , että kannattaa jättää uida ( taas kuulopuhe ) ? 
Marmaris olla aina yhtä mahtava paikka.Suosittelen osmani veneretki Bora 2 . laiva olla ensimmäinen kun veneranta alkaa.Osman olla aivan mahtava ja vieraanvarainen tyyppi ja tarjota hyvä ruoka matka ja muu pieni ohjelma suositella ! Pamukkaleeseen ei suositella lähteä matka pitkä istua kuuma auto ja paikka olla Pamukkaleessa rajata aita eli siellä ei päästä moni paikka enään niinkuin vuosi sitten.Vaikka Pamukkale olla mahtava olla matka sinne raskas.Mutta turkkilainen ilta olla ehdoton siellä olla aina hauska riippua tietysti itse ... viini olla ja hauskapidot . 
niin mä vielä se ranta . olla se ihan uimakelpoinen ? 
Marmariksessa olla muistaa todella puhdas ja kirkas vesi . ja pohja sellasta sorahiekka ... jos nyt muistaa oikeen paikka ! ! o:) ... . ja muistaa ehkä hieman äkkisyvä .. 
Marmariksessa olla muistaa todella puhdas ja kirkas vesi . ja pohja sellasta sorahiekka ... jos nyt muistaa oikeen paikka ! ! o:) ... . ja muistaa ehkä hieman äkkisyvä .. 
jos haluta mahtava hienohiekkainen ranta lähteä veneretki kilpikonna ranta . siellä olla ihana ranta ja hienohiekka ja matala pitkälle voida kahlata ja lämmin vesi.Siell ä voida välillä käydä kylmä olut terassi-baarissa.Suosittelen se olla rauhallinen ihana paikka siellä ei olla hotelli ei mikään hömppä rauhallinen aurinkootto ja uida ja oma eväs voida ottaa mukaan .. jos janottaa vesi , limu , olut . 
tietää toki kyseinen paikka , olla jopa käydä siellä . mutta tämä hetki minä kiinnostaa Marmariksen ranta kunto .. 
Marmariksen ranta olla sorahiekkainen ja vesi tosi kirkas ( ja tottakai ihana turkoosi ) . kivasti voida uiskennella , mä ei olla viime vuosi edes uimakenkä mukana ja hyvin pärjätä ilman . kauas ei tarvi mennä , jos haluta " puuterihietikko " . 6 km pää olla Icmeler , joka ranta olla yhtä kiva . syvä tulla tosiaan aika nopeesti molemmat paikko , eli lapsi kans saada olla tarkka . mut kiva aikuinen , kun ei tarvi kilometritolkku kävellä vesi pystyä uida . rantatuoli ilmainen ja olut olla halpa , voida paljon enempää loma vaatia ? ! ! 
jos joku haluta vaihtaa ajatus / kokemus Marmariksesta niin maila she_loves_sun@suomi24.fi 
rokotus Rodokselle ? 
olla lähtö reilu viikko päästä Rodokselle ja kysellä työterveyshoitaja tarvita rokotus . tavallinen polio ja jäykkäkouristus pitää olla kunto , mutta a-hepatiitti vastaan ottaa gammaglobuliini-piikki olla vapaavalintainen . se ei kuulla periaate tarvita , mutta päättää itse kuulla matka kesto / matkakohde ja ruokaillatottumus peruste . 
eli mikä tämä nyt tehdä ? ? ? 
Milla kokemus muu Rodoksella kävijä olla ja kuinka paljon olla matkata ? olla ottaa ko.rokotetta ? 
A-hepatiittinhan voida saada kuulema huono hygienia , kypsentää ruoka / meri elävä . tuntua kuitenkin , että Rodos olla jo se verran nykyaikainen lomakohde , ettäei siellä tuollainen tarvita pelätä . 
Rodokselle ei tarvita a-hepatiitti rokotus , siellä hygieniataso olla kuitenkin suht hyvä , ei pöpö tarvita pelätä . lisäksi se a-hepatiitti rokote olla varsin kallis , vähän alle 300 mk/pistos , joten jos ei muualle matkustaa kuin Rodokselle , niin säkä raha sinne . ja käsittää se pitää ottaa n . 2 viikko ennen matka tai viimeistään viikko ennen , että se ehtiä antaa suoja . sitten vuosi päästä olla uusi , ja sitten saada se 20 vuosi suoja . itse kyseinen rokotus olla voimassa , koska käydä Rodoksen lisäksi myös itä-Euroopan maa , joka hygienia ei olla niin hyvä , joten siellä olla hyvä olla myös a-hepatiitti suoja päällä ! ! 
no jos ei aivan yltiöpäinen yliherkkä ja huonovatsainen olla , niin Kreikka voida huoli matkustaa ilman rokotus . kun pitää huoli normaali hygienia . itse juoda jopa kraanavesi Kreikka matka , ei olla koskaan sairastua . eri juttu kun lähteä jonnekin Aasia . hyvä matka ! 
juu ei tarvita ... Rodoksella voida huoli juoda kraana vesi paitsi että se olla haalea :) rokotus ei tarvii enempi kuin Suomessa.Ite olla olla yli 20 krtaa Rodoksella ja olla kipeenä vain joskus " alkuaika " kun eksyä seisoa pöytä oma " tyhmyys " Esim Jason no1, Vikings , Yellow spot kannattaa kiertää ... koskaan ei tietää olla ruoka seisoa liian kauan lämmin ... hedelmä ja vihannes voida huoli Rodoksella syödä , myös jauheliha ja kananmuna ... hyvä matka ! Itekki lähtö 19 pvä :) 
kiitos vastaus ! niin itse hiukan tuumailla , että rokotus ei luultavasti tarvita . 
14.7 olla lähtöpäivä :) saada nähdä miten kuuma olla tulla , kun säätiedotus tämä hetki olla näyttää Kreikka 37 aste ! 
jos paljon matkailla , niin suositella Havrixia gammaglobuliini sijaan . se antaa 20-vuosi suoja ja olla tehokas . 
tietää kukaan Agia nappa 
.. millainen mesta ja olla tälläinen kaksi , biletystä ja ranta kaivata 20-vee nainen ok paikka ? 
kuuma paikka muuten aina loka-marraskuulle.Nuorison suosia paikka . tosin kallis-ihan suomi hinta josei kalliinpikin-joten matka senkki takia sinne saada helppo ... käväistä toukokuussa-majapaikkaa viettää tosin Larnacassa . no paikallinen viini-viina halpa , mutta muuten- kovasti kuitenkin löytyä varmasti teidänikäisille meno ...onhan se pelkästään turistimesta ja heinä-elokuu siellä " villi " loma-aika . 
olla kihlattu kanssa Agia nappa viime lokakuu - turistikausi jälkeen . suositella ! ! paikka olla vielä ihan tukossa ihminen ja bileet riittää ... jos vain olla jaksaa bilettää :-) hyvä puoli lokakuu olla se , että jos haluta harrastaa jokin aktiviteetti niin se maksaa reilusti alle puoli hinta sesonkiaika verrata ( risteillä , skootteri vuokra , liitovarjo lentely ) . ja kuuma piisata vielä lokakuu . minä muuten ottaa matka äkkilähtö , joten siinä säästää ( saada kaksi matka yksi hinta ) ... vaikka ei sä säästövinkki kysellä :-) 
Agia nappa riittää varmasti biletystä , paikka olla turvoksissa turisti . itse olla Larnacassa vastikään viikko ja viettää päivä Agia nappa . ( bussi mennä tunti verran ja maksaa jopa markka muistaa 10 suunta ) oivallinen paikka sellainen , joka hakea ranta ja bileetloma . 
paikka olla ainakin n. 12v. sitten nuoriso suosio . ei silloin olla kyllä hinta pilvi . nimi olla Aya napa . 
se taitaa olla ayia napa mutta ei se nimi nyt mikään väli ... loistava mesta , suunnilleen sama taso kuin ibiza ! have fun in the sä ... 
ei se nimi mikään väli , mutta se olla siis Agia napa . ainoastaan englantikieli Ayia napa ... 
no jos biletystä kaivata niin se siellä olla ..aamusta aamu .. :) 
halpa yöpyä USAssa ? 
olla lähtö talvi poikaystävä kanssa autokierros kaksi viikko USAn länsirannikko . lento ja auto vuokraus metsästys kohtuuhinta ei olla tuottaa ongelma , mutta kulutus paikkapää olla hankala arvioida . 
olla kokemus halpa motelli ym . ? kuinka tiheään se löytyä esim. valtatie reunusta / pikkukaupunki ja mikä hintaluokka se voida yöpyä ? entä turvallisuus ? 
mikä hintainen olla auto ajelu kyseinen seutu , eli bensa hinta ? olla kuulla , että halpa olla , mutta miten halpa ? 
ja sitten raha-asia muu ... minkälainen ilmasto Californian-Nevadan-Coloradon-Utahin-Washingtonin linja olla talvi ? miten vuoristo päästä ajaa talvi ? olla ketju tarpeellinen olla mukana vai pysyvä " iso " tie hyvä kunto ? 
motelli löytyä todella runsaasti . edullinen motelliketju olla ainakin Motel 6 , super 8 , EconoLodge ja Travelodge . kannattaa käydä katsoa ketju kotisivu . hintaluokka olla tuo 40 dollari huone/yö , tai olla ainakin viime lokakuu . valtatie varrella olla levähdysalue ja kaupunki turisti-info saada ilmainenlehti joka olla täynnä motelli alennuskuponki . niisi avu voida huone saada alle 30 dollari . kuponki olla myös ajo-ohje motelli . kyseinen lehti olla osoittautua todella hyödyllinen :) motelli sijaita yleensä iso tie lähettyvillä tai niisi varrella ja löytyä todella helposti . lisäksi se olla aika lähellä toinen eli kun löytää yksi motelli , olla vähän matka päässä muutama lisää . ja motelli kyltti näkyä kauas . huone olla siisti ja aina minä ei olla sattua kohta motelli joka ei olla olla turvallinen oloinen . mikä auto ajaa tulla , niin halpa se olla verrata Suomi . bensahinta California viime vuosi loppu olla tuo 1.75 dollari gallona . 
ketju kannattaa hankkia ; jokin lansirannikon osavaltio se olla olla mukana auto talviaika vuoristo ylitettaessa keleista riippuma . 
vuoristo lapi menevat paatiet pidetaka ajaa kunto lapi vuosi , mutta uusi lumi saattaa tulla metri yhdessa humaus , joten kannattaa varautua myos karu keli . 
Etela-Kaliforniassa ja Las Vegasissa olla kesakelit ympari vuosi , muuten voida olla vaha vilpoinen . Washington ja taka Oregon ( ainakin Cascade vuoristo lansipuolella ) sataa vetta joulukuu maalinenkuu lakata . 
napata tosiaan se motellikuponkikirjanen ruokakauppa tai bensa-asema ja majoitusongelma olla ratkaista . motelli naissa kirjanen olla poikkeus siisteja ja turvallinen , etenkin AAA:n ( USA autoliitto ) suositella . 
bensa olla Suomi hinta tottua halpa , hinta olla viimeaikoina vaihdella , mutta koko maa keskihinta olla $ 1.50/gallona luokka , kallis Kalifornia ja halpa sisamaahan mentaessa . 
Road trip olla edelleen se paras tapa nahda Yhdysvalta , onni matka ! 
paljon tämä juttu tuntua netti löytyä kun osata etsiä , mutta kokemus ääni ei kyllä päihittää mikään ! kiitos vastaus ! se olla taatusti hyöty ... ja lisätä vinkki ottaa vasta niin kauan kuin viesti täältä löytyä ... :D 
paljon muuten autovuokrata maksaa ? mikä ketju vuokrata ? 
terv . samanlainen reissu suunnitella 
taitaa melkein kaikki merkittävä vuokraamoketju olla nykyään nettisivu ja siellä " rate calculatorit " . laittaa vaikka haku " car rental " niin saada pitkä lista vuokraamo . myös Yahoo , Lycosin yms. sivu olla linkki autovuokraus . sitten vaan täyttää tieto ruutu kysymys ja saada hintalaskelma vuokraus ehdottaa aika ja autoluokka . tämä ei vielä edellyttää itse vuokraus . muistaa lukea vuokrausehto vakuutusvaatimus . se tehdä yleensä vielä vuokra päälle kohtalainen summa . silti vuokra ei olla lähes Suomi taso . vakuutus ei kannattaa jättää ottaa , muuten voida seurata taloudellinen perikato . Alamo ( www.alamo.com ) osoittautua ainakin viime lokakuu edullinen , Avis kalleimmaksi . 
niin iso vuokrausliike juuri Alamo ja Budget olla halpa . ja jos auto päättää vuokrata , kannattaa vuokraus hoitaa kunto jo Suomi käsi . halpa hinta löytyä netti , eli varaus myös tämä kautta . Suomi pää puhelinmyynti ei kannattaa kysellä ... siellä hinta pyöriä ihan eri luku . 
juuri netti kautta järjestyä tuo autovuokraus Alamolta syksy . joskus vuokraamo olla vielä lyhytaikainen nettitarjous , joka saattaa vielä säästää jonkinverran . muistaa toinen halpa vakuutus mukaanlukien olla Dollar . myös Suomi myydä hotellikuponki ei kannattaa haksahtaa . se joutua usein maksaa huone hinta h e n g e l t ä . Amerikanreissuillamme olla yleensä etukäteen varata vain ensimmäinen yöpyä ja ehkä jokin useamman yö kestävä yöpyä jokin . muu yöpaikka olla katsoa tie päällä , ja aina olla löytyä . 
Itte tulla reissata Greyhoundilla hieman itärannikko . yö mennä joskus bussi ja maisema vaihtua samalla uusi . retkeilymaja New York keskuspuisto vieressä olla jees ! suositella kyllä Amerikka . Toronto olla jees myös ! joskus vielä aika manner halki niin että paukkua ! ( jos luoja suoda ) 
kyyti vailla ! 
olla kaksi savuton matkalainen meno liftata Turku Norja Lofootti P-Suomen kautta , suunnitella lähtö olla 15.7.02 . jos olla matka varsinainensuomi kohti pohjoinen noki tietää , ottaa toki minä kyyti ! lyhyt pätkä auttaa . toinen minä olla ajokortti . kiinni saada parhaiten sähköposti . 
aurinko kaikki ! erika 
minne 12-15-vuotiaitten kanssa ? 
kertoa viisas idea . pitää löytää Aasia lomapaikka , joka olla sekä nähtävyys ja kulttuuri aikuinen että uimaranta yms. puuha tenava . aikakohta olla ensi vuosi alkupuoli . 
se ikäsiä ei kannattaa ottaa mukaan , tulla vaan stressi ja yksi natina koko ajan.rahaa vinkua ja mikään ehdottaa aikaviete ei kelvata . jättää muksu hoito sukulainen tai kaveri kota . päästä loma ... 
kyllä toi ikäinen kanssa voida matkustaa ja sekä vanha ja muksu nauttia . 
tosin se riippua se , kuinka olla muksu onnistua kasvattaa . luultavasti se rahjaa vinkua kotona ei siellä olla mikään tekeminen . 
niin se Aasia paikka ei olla kokemus . välimeri olla . 
mä olla olla Kypros ja siellä olla nähtävä ja ihana lämmin vesi ja kiva uimaranta . mut ei oikein tiä kuulua se Aasia vai Eurooppa . ja toi eka vastaus mä olla eri mieli ! 
thaimaa olla lapsimaa koskea ulkomaalainen turisteja.miss ään muualla maailma ei olla niin suvaita ja lapsi rakkaita.kannattaa käydä rayongissa , kho cang , kho kudd , snorkkeli mukaan patayan ympäriltä löytyä vaikka mikä tekeminen lapsille.sade kausi lippu halvimmillaa . ei sataa ku ilta päivä melkein 90 % varmuus ei joka päivä 
Halkidiki 
morjens ! olla kukaan ( nainenpuolinen ) lähtö 4.8 Kreikka Halkidikiin ? Ois kiva saada seura muutama päivä . jos löytyä niin ilmoitella yhteystiedot tämä kautta . 
hotelli pettää palata - Rhodos 
olla joku olla kyseinen hotelli ? jos , niin voida ystävällisesti kertoa kokemus , eli mitä tykätä ? 
hotelli Rooma ? 
suositella ihminen hyvä hotelli tai hotelli sijaintialue Rooma ! 
hyvä tarkoittaa hyvä shoppailu / ravitelimaasto :) 
kulttuuririento seuraava kerta ! 
Ellu 
jos haluta kohtuuhintaien hotelli niin rautatieasema Terminin läheltä löytyä . 
kiitos vinkki ! mites sijainti tuo rautatieasema tienoo , se ehtiä kävellä eri suunta ? 
-Ellu 
Terminin ympäristö olla rauhaton ja siellä pyöriä huumeporukkaa.Siksi se olla halpa.Yrit ä katsella Barberinin aukio ympäriltä . 
* matka kokemuksii bulgariast * 
kukaan matkakokemus bulgaria . lähtö : 18.7 paikka:albena hotelli:villas albena . kukaan käydä edellä mainitus hotellis.Ois kiva kuultaa kertomus bulgaria / hotellist kiittää ! ! ! * beauty bulgaria * 
saray beach hotel 
olla kokemus saray beach hotelli alanyassa ? kertoa ihme mikä vain . 
Protarakseen 19.8 . 
tietää kukaan mikälainen paikka Protaras Kypros olla ? ei meno olla yhtä villi kuin naapuri , Agia nappa ? Minkäslainen hotelli Papantonia olla ? olla Protaraksessa / Pernerassa hyvä ja halpa ravintola ? kertoa kokemus ko. paikka ! Kitoos ! 
olla protaraksessa eli tuttu fig tree bayssä viime syyskuussa.agia napa olla tosiaan villi paikka , mutta kyllä protaraksessakin elo olla ! suuri ero olla iltaelämä ja mopo määrä , agia nappa skootteri pyöriä ympäriisä koko aika , mutta ei haitta asti.olimme nausica beach hotelli joka olla tosi laadukas ja rauhallinen oma ranta . varsinkin Kypros ilta olla mahtava kokemus mahtava ruokineen.rannat olla mahtava ja siistit.kannattaa varoa ettäei polttaa nahka ! ravintola olla kauppakatu varrella kymmenittäin ja hinta olla ero jokin verran , ruoka löytyä kiinalainen , intialainen , paikallinen , italialainen ja tietysti pakollliset kebab-ja pizzapaikka ! hauska loma , aurinko ei aina tulla puute ! ! 
Sunny Beatch syyskuu ? ? ? 
olla kukaan käydä syyskuu alku Sunny Beatchellä olla ilma millainen ? ja olla tosi että siellä yrittää ryöstää keskellä kaunis päivä ? 
kyllä tuo ryöstääjuttu olla suuri piirre noin kuin sanoa . ryöstää tulla olla kuitenkin enimmälti itsestään kiinni . kun laittaa tavara kunnolla talteen , niin ei se kukaan viedä . opas kehottaa aina olla käyttää reppu . itse olla tavara koko loma aika reppu , ei kukaan edes yrittää avata se . olla laittaa kaikki tavara joku pyyhe tms. sisään tai alle , vetää vetoketju niin , että olla käsi ulottuvilla ja solmia vielä vetoketju naru toinen ... ei tarvita huolehtia ! :D 
olla kovasti turvallisuus muuttua , jos juttu olla uskoa . vielä elokuu 2001 olla melko turvallinen lomailla Sunny Beachissä . ei kuulla kukaan kertoa mikään se liittyä . Aina noki alhainen elintaso maa löytyä rikollinenuusi . ja ihminen olla varmaan nopea oppia tämä ala . 
Burgasin paikallinen kengänkiillottaja olla epäreilu markkinontitavat . hän saattaa kääntää ohkulkijan huomio taitavasti muualle ja samalla ruiskauttaa tuubi jokin valkoinen mönjä kenkä väittää se olla lokkijätös . sitten hän tarjoutua kiillottaa kenkä , maksu vastaan tietenkin . ensimmäinen tuhria jälkeen näyttää seuraava aina kenkä kuin potkaista hän . nähdä valkoinen mönjä kenkä ja uhkaava ele hän ihme kyllä melko helppo uskoa ettäei olla hän palvelu kiinnostua . 
syyskuu lämpötila tippua 45 tonne 35 . mut ryöstää Sokos edessä keskellä kaunis päivä ja tallinnas olla ryöstää känninen suomalainen moni päivä ja se joka pitää kama tyrkyllä . 
raha vyölaukku ja se lappu kyrilisin kirjain , että kaikki raha olla täällä . muu omaisuus reput , sitten kunnon känni ja sammua kadunkulma , normaali suomalainen tapa kokeilla onni . olla käydä bulgaria neljätoistakertaa ei olla vielä tavata tuo varas . 
itse olla Sunny beachillä kesä 2000 , ja silloin syyskuu ensimmäinen viikko olla " kylmä " , eli aste olla n.15-18 ( olla koko heinäkuu lämpötila huidella lähempänä 40 aste ) , mutta toinen viikko olla jo lämmin , jolloin mittari kivuta taas lähelle 30 aste . paikallinenopas mukaan se olla aivan normaali Bulgaria , että pieni notkahdus jälkeen tulla taas lämmin jakso . ja turisti myötä lisääntyä rikollisuus . kerjäläinen ( nuori lapsi rääsy ) kannattaa varoa , hän olla usein vikkeläsorminen ja hyvin opettaa . samoin raha vaihtaja katu . hän ei kannattaa vaihtaa raha , vaikka hän kuinka hyvä vaihtokurssi lupaiva , hän olla tasku vanha seteli , joka sitten antaa käydä valuutta joukko , eli se vain hävitä raha . moni tarina kuulla näin käydä , vaikka varoitella useasti . Dickoissa kannattaa pitää juoda silmä , sillä tyrmäystippa käyttää paljon . mikä matkatoimisto kautta mennä Bulgaria ? Beachit olla upea ja ruoka aivan mahtava sekä halpa . ( ainakin pari vuosi sitten ... ) hauska matka ! 
olla vuosisata kylmyysennätys , jos Sunny Beachillä olla syyskuu alku päivälämpötila 15-18 aste . ehkä hetkellisesti rankka sadekuuro jälkeen voida kuvitella olla . ei vielä aamuyö laskea alle 20 aste ! 
apu torakoi ! 
mikä apu torakka vastaan . se olla joka hotelli etelä ? 
moro ! 
torakka olla kieltää aika ikävänäköinen otus , mutta ei se silti tarvita pelätä . ei hotellihuone se kuhista se kuin äkkiseltään voida ajatella , että se peljätä . jos kuitenkin törmätä muutama yksilö etelä , voida joko paniikkiomaisesti tappaa se tai sitten rauhallisesti ottaa kiinni ja päästää piha . 
itse suositella jälkimmäinen vaihtoehto , joka myös henkilökohtainen kokemus . tarvita vain joku kupin/lasin / mukki tms. , joka sisään torakka napata ja kortti / pahvi pala tms. joka sulkea kuppi hivuttaa pahvi kuppi suu eteen ... samalla lailla voida täällä kotosuomi pyydystää ampiainen ynnä muu pistävä herhiläinen vahingoittaa itse taikka " viaton ? " luontokappale . 
ei tietää olla tämä vain urbaanilegenda vai mikä , mutta olla kuulla , että torakka munia tai jättää muna tappaa eli senkki takia kannattaa pyydystää se elää ja tappaa vasta ulkona , jotta välttyä jälkeläinen ... 
Ps . Thaimaa olla pikaruokaketju , joka saada paistaa torakka ja muu hyönteinen vähän se kuin chicken nuggetseja ... Nam ;) 
muistaa matkaopas kerta sanoa , että jos tappaa yksi torakka , saada odottaa sata " sukulainen " hautajainen :) 
torakka ns. " sukujuhla / hautajaiset " voida välttää tappaa torakka niin että kääntää se selkä ( jos pystyä ) . ilmeisesti torakka ei pystyä kääntää itse ympäri ja kuolla suht. pikasesti . jos se tappaa murskata niin se kuulemma houkutella lisää torakka .. 
ei taitaa tuntea kyseinen kiitäjä vauhti . ei ehtiä kissa sanoa ... 
taitaa sitten itse olla aika kiitäjä ... :) olla nimittäin onnistua kyseinen puuha muistaa kolmesti tai neljästi . se olla tosi , että saada se kiire pitää , mutta ei se torakka jatkuvasti liikkua vaan silloin kun olla uhata . ennemmin ja myöhemmin torakka väsyä ja silloin se saada pyydystää . tosin yleensä joutua nähdä vähän vaiva , kun tämä ystävä pyrkiä jokin kolo tai sänky alle piilo ... kokeilla joskus , onnistua kyllä . 
torakka ei kuulua ihminenasunto . sinä olla oikeus saada torakka huone . olla hotelli asia miten hän se hoitaa . 
olla aivan turha olla kohtelias ja hyväksyä mikä tahansa . asiallinen vaatimus saada hotelli kiinnittää asia huomio ja hoitaa se kunto . 
se paitsi , saada se torakka helposti myös kotiisi epämielyttävänä tuliainen . 
olla sama mieli , pitää vaatia sentään jonkinlainen taso . vaihtaa kreikka kerta hotelli kaamea torakkahässäkkä takia , ei hotelli omistaja se tykätä , vaan ei tehdä asia eteen mikään kuin kohautella olkapää , saada pitää hotelli torakoi . toinen hotelli olla aivan eri meininki , olla siistiä ja ei näkyä ainu torakka . 
jos torakka olla iso ja kaunis , niin paljon hiuslakka päälle , ettäei se liikuttaa raaja . ja sitten kultaseppä joka laittaa se kultainen neula kiinni . ja ei kun anoppi lahja . 
;- ) 
hyvä idea , tosin taitaa antaa lahja oma äiti ... ei kannattaa matkustaa etelä , josei nyt paikallinen ötökkä sietää ! ja josei se haluta nähdä , paras tilata esite kalle hotelli ! turha kuvitella , että matkustaa halva ja saada loistohuone ! mikä mahtaa pohjoinen-suomalainen hotelliomistaja lappi tykätä kun tulla etelä turistaa vaatia huone mikä ei olla hyttynen ? se sentään purra mutta torakka ei tehdä mikään ! 
torakka olla etelä joka paikka , jos olla olla , ei se vaikuttaa hotelli tähtiluokitus yhtään mikään . ei kuitenkaan olla matka se alvari törmätä ( aina sisätila ! ) , ehkä pari yksilö olla eksyä huone 15 viime vuosi aika . 
olla havaita toimiva sellainen konsti , että pitää kylpyhuone valo yö päivä . torakka liikkua pimeä , ja aika usein tulla kämppä viemäri kautta , mutta valo se ei pitää . tämä ei tieten tepsiä se yksilö , joka tulla ikkuna tai parveke ovi ... 
murskata se ei kannattaa ruveta , koska ilmeisesti litistää elukka lähteä haju , joka houkutella paikka laumoittain lajitoveri . hyönteinenmyrkky olla turvallinen vaihtoehto ( myydä matkakohde joka kauppa ) . 
monta kerta ei olla Kreikka torakka tulla vastaan hotelli . asua Rhodoksella 7 kk ja torakka yrittää kyllä ovi alta asunto vesisade . laittaa ovi suola vastaan , se jälkeen ei torakka näkyä . 
hotelli olla ainakin Rhodoksella hyvin vähän torakka . Enemmäkin olla sokerimuuraha tai viemärimato . Tunisia olessani näin kaksi torakka , kumpikin katu . toinen turisti valittaa huone olla torakka , joten huoneenvaihtoo pitää osata varautua , jos mennä etelä kohde . 
olla vuo sitten ensimmäinen eteläreissu Lanzarotella . tutustua tällöin myös torakka ensimmäinen kerta . se alkaa aina ilmestyä iltaisin hotelli uima-allas lähettyville kulkukissa kanssa . ei pelätä se , joten ajatella , että ei se ongelma olla . 
eräs yö mennä istua uima-allas tuoli avopuoliso kanssa . ihailla tähtitaivas , kunnes yhtäkkiä tuntea jokin jalka . ei voida kuvailla se inhottava tunne , kun tajuta mikä kiivetä housu puntti pitkin ! saada onneksi kiinni se ja rutistaa se kuoliaaksi housut kangas vasten polvi kohta . puristella se ulos juosta äkkiä suihku ja vaihtaa uusi vaate . 
tietenkin keittiö olla toinen paholainen odottaa .. 
olla 3 vuosi sitten Karpathoksella.Naapuri huoneisto wc pönttö lähteä seikkaillamatka tuo 15cm/4cm vihreä karvaröllykkä , mikä olla otus ? no kyllä se arvata kuinka nainenväki reagoida , ensin sänky päälle pakoon ja sitten mies väki taistoon.Mutta ei auttaa naapurimies nopeus , kun röllykkä pyyhkäistä nuolilaki wc.een viemäriaukko turva ! ! seuraaava päivä olla vuoro 5-6 cm torakka tai useampia ! ! että sellainen hubaa voida kokea , mutta ei muu kuin rohkeasti matka ja se kuuluisa pilke silmäkulma . 
jokseenkin samoin käydä minä Rodoksella , mutta edelleen matkustella se pilke silmäkulma . vaihtaa toki hotelli jos torakka sattua ottaa minä kohde oikein urakalla.Teneriffalla ei olla havaita tämä ötökkä , siellä taitaa desinfioida kunnolla tai myrkyttää kaikki rööri . muu eteläkohde olla aina silta tällöin havaita tämä paskanlevittäjiä . 
pilke silmäkulma aina reissata . :- D olla talvi Teneriffa ja nähdä hotellihuone yksi torakka yö . olla tulla jokin vessa ja hiukan säikähtää kun tarve olla meno . olla se sellainen 5 cm pitkä ... ja nopea . valo tuntua torakka kovasti säikkyvän ja saada oikein juosta torakka perässä kenkä käsi , mutta saada kuin saada se listiä . muu ei nähdä koko aika , ei aikainen reissu olla torakka nähdä . 
vannoutunut Kanaria fani olla törmätä torakka joka hotelli , paitsi Monte Felizissä . Tres Vidaksen superiorhuoneisto olla todellinen torakkapesä . nurkka olla siivouskomero se tallustella jatkuvasti . minä olla myös tyytyä se myrkky , mikä kauppa myydä , se saada myös yleensä vastaanotto tai siivooja kautta . se kannattaa suihkutella kylppäri , vaikka ei se vielä näkyä - ennaltaehkäisy . Teneriffa torakka olla paljon pieni kuin Ingelsin . Rodoksella taas ei nähdä yksi aino otus . saada nähdä miten käydä Haniassa ? 
BARBADOS 
olla tieto hyvä / edullinen majoitus ? mikä kannattaa käydä ? jaksaa saari olla 9-10 vrk ? 
moi ! ei tietää tämänhetkinen hintataso mutta epäillä että nykyisin saari olla hyvin kallis.Kauan sitten ostaa lento Ruotsi , joka lentää pari vaihto kautta ( Yhdysvalta ) perille . Barbadosilla napata päteä taksikuski lentoasema joka sitten kierrättää minä halpa paikka . sopiva löytyä ja homma toimia hyvin . viihtyä siellä kolme viikko ( yksin ) ja olla jäädä kyllä pitkä aika . 
olla tuo kolme vuosi sitten Barbadoksella Tjäreborgin matka . matka kestää vaja pari viikko , mutta olla siellä se verran mukava ja lämmin , että olla viihtyä pitkä . hintataso olla kyllä suhteellinen kallis , mutta käydä ruoka ostaa paikallinen supermarketti , joka tulla paljon halpa kuin olla syödä ravintola . ja mukava olla valmistaa itse ruoka . matkaseurue olla myös mukava ja sopiva rempseä . matka olla äiti kanssa ja iltaisin saada kävellä turpa . voida suositella kohde lämpimästi . ihminen joka tutustua , olla erittäin ystävällinen ja palvelu pelata . ainoa haittapuoli olla pitkä lento ja toisinaan lentokenttä voida joutua odotella tavaton pitkään . pääkaupunki kannattaa käydä ja periaate jos sinä olla vara vuokrata auto , niin koko saari voida kiertää jopa päivä , riippua tietysti mikä asia kiinnostaa . karsi , joka olla hyvin merkitä tie , kannattaa olla matka ... ja lukea se hyvin ... minä onnistua eksyä muutama ote , vaikka olla selkeä kartta . mutta paikallinen neuvoa ystävällisesti aina suunta . Barbadoksen majoitus saada tieto mennä Google-haun kautta barbadosta koskea tiedosto . itse haaveilla vielä joskus päästä käydä uudestaan tulla saari .. 
arka-saari 
olla kukaan käydä Irlanti arka Island ? olla hieno paikka , entä löytyä vuokrata mökki ? 
ei olla tulla käydä , mutta jos etsiä majoitus , niin täältä löytyä : 
http://www.galway.net/galwayguide/acc/byarea/aran/ 
1.8 englanti ? ? ? 
Niih,onko kukaan lähtö 1.8 englanti finnairin kone ? ( kone vaihto tukholmassa ) .. vastaus pliiis !! ! 
mä lähteä sinne ylihuomen ja mulki olla kone vaihto mennä köpikses ja tulles tukholmas . sä voida maila jos sä kiinnostaa joku toho vaihtoo liittyä juttu . tai muute vaa . 
Elieli ... miten toi vaihto homma oikee toimia ?.. 
joo nii ku sä tulla sielt koneest ulos . nii sit sä vaa pitää seurata transcheck-in merkkei . ja sit sä katto sielt ruudult ei milt portilt se sä lentos lähteä . ruotsis sä varma pitää mennä sit passintarkastus läpi tai ainakin mä pitää mennä . mut siis se transcheck-in merkki kyl viedä sinne passintarkastuksee . no mä nyt toivoa ei sä ymmärtää jotai täst hommast mut jos ei ymmärtää nii sähä voi kysyä joltai suomalaiselt matkustajalt tai lentoemännält nii kyl se sä auttaa . no toivottavasti sä matkas sit mennä hyvin . 
namur , belgia 
osata kukaan kertoa kun . kaupunki tai maa omakohtainen kokemus ? olla muutto vuosi sinne kuusi viikko pää edessä , ja olla kiva tietää mikä olla edessä ! ! 
namur , belgia 
osata kukaan kertoa kun . kaupunki tai maa omakohtainen kokemus ? olla muutto vuosi sinne kuusi viikko pää edessä , ja olla kiva tietää mikä olla edessä ! ! 
sielo rossikisa kohta ... . elää jäädä alle ! 
asua muutama vuosi Bryssel lahella ja namurissa tulla myos kaytya silloin talloa . 
se verran voida heti sanoa etta Namurin suunta loytyy ihan kiva maasto . juna ajella Bryssel nopsasti ja kohtuuhinta , jos kaivata uusi maisema . 
Namur olla Belgias yksi niita positiivismpia kaupunkikokemus minä . Belgia maa ei kaikki osa miellyta skandinaavi , mutta joka maa loytyy kurja asia . Wallonian puoli oppia mukavasti ranska , mutta asuinpaikko flaamilainen alue jotenkin kotoinen . 
Pista maili tulla jos haluta tietaa enemman . mutta olla jo varmaan muuttohumu ... 
mikke1200@hotmail.com 
Agia napa 19.7 ? 
olla kukaan muu lähtö Agia napa tuolloin ? olla kiva tutustua . 
juu sama päivä lähteä kaksi viikko ja antheassa asustella ... 
olla sitten naapuri sama hotelli ;) 
olla meno kaksi viikko ? 
jäädä vaan viikko , puhua että ehkä jos jokin saadan järjestellä niin jäätää kaksi ... riippua fiiliksest. olla 1 tai 2 vkoa siellä ? 
juu 2 viikko meno , periaate olla menos yksin mä kaveri lähteä sinne jo eilen joten epäillä että aika käydä tylsä ( toivo mukaan ... ) täytyä sanoa ei olla se yks viikko liian vähän mut kyllä siinä ehtiä tehdä jos vaikka mikä ! no mut näkyä kenttä tai kone tai sit hotelli viimeistään ! :) 
aikasemmin , niin hotelli ... 
bussi napa kohti ! :) 
minä asustella Antheassa :) Näkyillään siellä päin . 
aivan varmasti nähdä ! olla siellä kuinka kauan ? 1 vai 2 viikko ? oma kaveri kaa ehtiä olla jokin reilu viikko ja sitten jäädä aivan yksin ... 
Heips vaan ! minä olla pari 23-v tyttö lähtö Larnakaan 20.7 , ja ajatella jokin ilta käydä katsastaa myös AN:n biletysmaininki .. jos sattua olla yhtään sama ikäluokka , meilaa larnaka@suomi24.fi 
ei antaa rekisteröidä antaa osoite .. eli meilaile sit tämä : alhana@suomi24.fi 
Brasilia 
olla kukaan matkailla Brasilia ? minkälainen olla ? hintataso ? mikä kannattaa ostaa ? Milla ihminen olla ? erityisesti kiinnostaa Fortaleza .. olla lähtö helmikuu loppu ... kertoa kaikki ruokakulttuuri , sambakarnevaali ym ..! kiitos ! 
minä myös olla lähtö Brasilia tammikuu puoliväli ja olla kiinostunut tietää olla tehdä fiksu valinta ,olen yksin matkustaa nainen . kiittää asiallinen vastaus etukäteen . 
hei ! nyt tärpätä , Brasilia tieto ja kommentti löytyä hullu-jussi@suomi24.fi , katsoa karttapallo Amerikka sieltä löytyä kommentti ja muu mielenkiintoinen . hyvä matka ! T.SK 
Egypti , Sharm el Shejk 
hei , laittaa hyvä vinkki Egypti matkustaa . aikakohta olla joulukuu . voida Egypti viedä alkoholi ? millainen olla verovapaa myymälä takaisin tulla ? 
oleskellalupa-asia 
HEIPS kaikki ja aurinkoinen KESAA ! ! Vietan talla hetkella aupair-vuottani usa:ssa , tavata mies joka viedä sydamen , vuo kohta taynna ja kotiinpaluu lahenee . haluta kaikki tieto ulkomaa tyoskentelysta , seka kokemus . kuinka helppo olla saada viisumi ja kuinka pitkaksi aika ? Pitaisiko tyopaikka olla jo tieto ? matkailu avartaa ja antaa paljon kokemus . Kiitan kaikki vastaus suuresti ! 
Missa pai usa:ta olla ? itse talla hetkella NY:ssa , East Hamptonissa ... ensi viikko eteenpain syyskuu loppupuoli olla Pensylvaniassa . kokemus olla myos ulkomaalainen rakastua . tavata slovakialainen poikakaveri kanssa viime kesana Skotlanti . ihme hyvin se suhde tammoisella valimatkallakin toimia ! alkaa luovuttaa ! 
Hyvaa jatko ! :) 
( sori , ei valitettavasti osata vastata oleskellalupakysymys ... ) 
Heips :) olla tal hetkella Minnesotan osavaltio , olla kaynyt NY:ssa , ennen perhe vaihto olla Ohio , olla matkustella Arizona , Kalifornia , Washington D.C:ssa . taka ( MN ) tavata poikaystavani joka itse olla kotosin Meksikosta,amerikan-meksikon kansa . Yhdessa olla olla kohta puoli vuosi . kiitos vastaus ja kannustus . ei kylla luopua helppo . =) 
jenkki voida " turistaa " olla 3 kk. kerralllaan ja sitten pitää käydä esim. Kanada puoli joka pitää saada uusi 3kk. peliaika . olla kuulla että tämmöinen kikkailu voida käydä ohraleipä ei enään pääsekkään , eli se varaan ei kannattaa välttämättä laskea . muu vaihtoehto olla opiskelija ja työviisumi sekä greencard ( pysyvä oleskelu ja työlupa ) . opiskelijaviisumi hankinta ei pitää olla vaikea jos olla siellä koulu paikka , sama työviisumi hankkimenen se firma kautta , suomi se olla vähän hankala , mutta ei miten mahdoton . Greencardin hankkia olla jo oma luku ... helppo keino olla mennä jenkki kanssa naimisiin , muuten se hankkia olla tosi hankala ja se viedä vuosi ... 
asia kolmas ... mikä lupa siellä tällähetkellä oleskella ? 
toivottavasti auttaa edes vähän ja jos jokin unohtua tai mennä mänty niin korjata ihme . 
tombalabomba@luukku.com 
Moikka ! kiittää vastaus . olla talla hetkella aupairina , viisumi olla 13kk voimassa . joo ma olla kans kuulla ei se Green Cardin hankkia ei olla mitaan helppoo . eli siis taytynee menna naimisiin =) no saada naha miten kay . olla kattellu koulupaikko ja yritan opiskeluviisumia.Tyopaikan hankkia ei kovin helppo , oma maa kansalainen mennä monesti edelle . ei talla .. Kesan jatko ! ! 
ilmoitella miten käydä , itse olla viime syksy länsirannikko ja uudestaan pitää mennä jokin vaihe . se että saada se työviisumi hankkia niin voida olla pitkä ja voida samalla jokin duuni tehdä , muuten siellä mennä se raha niin ******* . ja jos tehdä duuni ilman viisumi ja narahtaa , ei tarvita enään koskaan palata se maa ... niin paljon se ymmärtää huumioria ... se mä eemeli olla vissiin se edellisessäviestissä , niin kysellä ihme viellä jos tulla jokin mieli . 
santoriikä 29.7.2002 
olla lähtö , olla muu nuori ( 20-30 vuotias ) pari lähtö sama aika ? 
hieno paikka ! 
Turkki motskari ? 
Semmoinen tulla mieli , että olla esim . Alaniassa tai Marmariksella vuokrata kunnon moottoripyörä . olla siellä kuinka hullu liikenne ? 
olla . 
Alanyan liikenne olla aika hektinen , vaatia hetki totutella sopeutua liikenne :) 
mä mielest Alanyassa olla samanlainen liikenne kuin mikä tahansa maa .. ei kamala ei niin järjestäytyä ... 
kenia 
olla kukaan käydä Kenia Malindissa , jos olla ni kertoa mielipide ! 
Kuuba-tietoa ? 
kannattaa Kuuba mennessä ottaa all inclusive hotelli-paketti ? eli kuinka hyvin esim. Varaderossa löytyä ruokapaikka . entäpä olla kokemus autovuokraus ja liikkua siellä ? tai mikä kaupunki , hotelli suositella . matkustaa sinne yhdessä 14-vuotias lapsi kanssa . 
seurata etelä ? 
se nainen 18-40v . olla elokuu loma ei vielä tietää mikä tehdä tai minne mennä . voida olla vapaa / varata ... . lähteä mukava ja komea mies seura äkkilähtö viikko sinne mikä palmu huojua ... vaatimuksena:reipas huumorintaju sekä rallattaa menojalka ;) 
lentoturvallisuus 
tulla prahasta finnairin lentokone ja kiinnittää huomio miten turvallisuus hoitaa lento . ensiksi muutama matkustaja olla kynsi sakset käsimatkatavaroissa,ne joutua laittaa lastiruuma lento aika , mutta sitten lento ruokailu olla metallinen " työkalu " . kyllä minä aterimet olla vaarallinen kuin pieni kynsisakset . eräs tummapintainen nainen olla jo kone asti 4L:n öljykanisteri täynnä jokin aine , kuulemma margariiniä,sen kannu toki henkilökunta jättää sinne prahaan . 
kyllä sinne kone pystyä viedä melkein mikä vaan kun käyttää vähän mielikuvitus . itse jäädä vahinko reppu ( kone ottaa käsimatkatavara ) perhonenveitsi vaja 2 viikko NY casen jälkeen . stadi ja eräs euroopan maa mikä vaihtaa kone ei huomata mikään , mutta perillä jenkki tulli löyti se ja tulla aika haloo ... vaikka myöhä se olla se vaihe jos se olla haluta käyttää ... 
kun Hamina eka kerta lentää Kemi loma , niin unohtu ka puukko laukku . Läpivalasulaitteen käyttäjä ilmeisesti huomata vain toinen eli mä olla iso leuku koko matka aika mukana . Kemi lähdettää olla voida ottaa vaikka rynnäkkäkiväärin mukaan , kerta ei tarkistaa mikään ( 5 kerta ) . 
puhua nyt sitten lentoturvallisuus . kertoa , että Kemi ei kerrata tarkastaa mikään . olla kyseinen tapahtuma ennen vai jälkeen NY-tapahtuman ? ennen tämä tapahtuma pieni maakuntakenttä ei tarkastus juuri olla olla . 100%-tarkastukset tulla Helsinki-Vantaallakin kotimaa lento vasta kyseinen tapahtuma jälkeen . 
mikä mikä lento saada viedä olla lentoyhtiö kiinni . mikäli kone lentää jenkki ilmatila , ei se pieniä kynsisakset sallia . tuo pari kuukausi sitten olla ottaa käytäntö EU-maa sisällä sääntö , joka määritellä sallia terä pituus mukaan . mikäli teräase terä ylittää 6 cm , tulla se pakata matkatavara . aina voida tietenkin alkaa viilata pilkku : voida esim. haarukka saada hyvin paha jälki aika . kaikki ideaalinen olla tilanne , joka käsimatkatavara ei enää sallia ( mahdottomuus ) .. 
ja vielä se verran ettäei tulli hoitaa turvatarkastus .. 
matkatoimisto 
mikä olla edullinen käyttää täällä suomi olla matkatoimisto ? Finnmatkat näyttää olla ainakin huomattavasti edullinen kuin aurinkomatka . olla aurinkomatka toiminta niin paljon laadukas vai olla selvä syy niin suuri hintaero ? 
tutkiskella Finnmatkojen ja Fritids resori sivu ja muistuttaa hyvin paljon toinen , olla se mikään yhde ja kumpi kannattaa valita ? 
Jeb , unohtaa tuo mainita firma jos etsiä vain lento . bongata ja halvallle lähteä ! 
http://www.ceylonkeskus.fi/index2.html 
http://www.kolumbus.fi/intia/ 
http://www.ebookers.fi/ 
mä olla eri mieli ed. kanssa . kun tsekata matka huoli , pakettimatka saada sama hinta kuin lennos kys. paikka - riippua tietty paikka . jos ottaa pelkkä lento , joutua vielä etsiä majoitus ja etenkin tämä aika vuosi suosittu lomakohde hotelli voida olla aika täyteen buukata . pelkkä lento suositella Baltia maa , sieltä hotelli saada omatoimisesti usein halpa . 
Finnmatkoilta löytyä suht edullinen matka , mutta kannattaa säännöllisesti selata eri matkatoimisto varaustilanne netti - tilanne muuttua päivittäin ja joskus voida natsahtaa tosi edullinen matka , kun etsiä kärsivällisesti ... palvelu olla sekä Finnmatkoilla että aurinkomatka hyvä taso ja lento finski olla plussa . 
vertailla eri kohde eri toimisto keskenään , jokin oimistossa kreikka matka olla halpa , kun taas toinen toimisto kautta , päästä edullinen italia ... palvellataso olla sitten toinen juttu , tärkeä , mutta niin huonosti ennustaa . kuulla mukaan aurinkomatka palvelu olla olla huono ja finnmatkat taas olla hyvä maine . kokemus peruste finnmatkat olla kuitenkin olla aina kalle ? mikä ero ? 
kävellä reippaasti joku pieni matkanjärjestäjä luo ja käskeä täti / setä katto sinä sopiva vaihtoehto . hän osata neuvo , jos hän vaan välittää usea suuri toimisto matka . 
oma kokemus mukaan lomamatka olla olla paljon halpa kuin itse koko kasata omatoimimatka , jos vaan tavallinen turistipaikka hotelli ja lähes valmis pureskella ohjelma . 
tämä hetki mutu periaate voida sanoa matkatoimisto seuraava : 
Finnmatkat- laadukas , hiukan kallis , paljon turistikohde 
Fritidsresor- jokseenkin samanlainen kuin finnmatkat , olla jokin suuri yhteinentyö , malli tjärborg + spies , voima yhdistää kaksikko 
Tjäreborg( +Spies ) - edullinen , vähän huonolaatuinen 
Aurinkomatkat- keskihintainen , arvostaa , palvelu laatu ja hotelli kärsiä hintakilpailu 
Area- olla jonkinlainen välitystoimisto nykyään ? ? ? 
äkkilähtö 
olla positiivinen kokemus " äkkilähtö " ? lueskella , että riski voida olla vähän epävarma asua kohde , mutta olla silti OK ? työ alkaa 29.7 ja nyt pitää äkkiä päättää lähteä vai odottaa joulu . ei vaan olla ollenkaan tämä se kumma tieto , jos joku osata neuvo ? 
kyllä se asua järjestyä aina , mutta hotelli taso ja sijainti ei voida sanoa , joku saada 2 tähti hotelli ja jotkus 5 tähti ... muuten se olla ihan okei , ja voida olla jopa kiva kuin normaali lomamatka , ottaa huomio , että hotelli voida olla vain hyvin vähän suomalainen , joka pakettimatka hotelli notkua yleensä satapää . 
itse ei olla äkkilähtö matkustaa , mutta poikaystävä se useampi . tuntua olla ihan hyvä tapa reissata . asua se olla se ainoa kysymysmerkki . hotelli saattaa olla muutama kilometri pää itse kohde ja mukavuus suhteellinen vaatimaton . toinen seikka , joka asua liittyä olla kämppäkaveri . ainakin useimmat matkatoimisto asuttaa äkkilähtöläiset melko satunnaisesti , joten jos yksin olla lähtö niin varautua asua ventovieras kanssa . tämä olla minä " perhe " vain hyvä kokemus ... sattua käydä ilmeisesti hyvä tuuri ja saada lähes ikäinen matkailija , joten juttuseura ei olla ongelma . 
jos päättää lähteä , niin se olla halpa mahdollinen tapa kokea pieni ulkomaa seikkailu . ;) 
se verran seikkaillahalu kannattaa omata , että joskus kokeilla tämä matkustusmuoto . tuuri se olla kiinni , millainen majoitus ja kämppiksen saada . yrittää saada joku kaveri lähteä mukaan , niin olla tuttu jakaa huone . muuten matkatoimisto kyllä jakaa lähtijä ikä ja sukupuoli mukaan ja pyrkiä majoittaa samanikäinen ( tämä tapaus nainen ) sama huone / huoneisto . aina se olla oma riski , jos huonekaveri bilettää kaikki yö ja itse haluta joskus nukkua ... sesonkiaika tarjonta olla tietysti vähän ei valinnanvara juuri kesä olla . itse ottaa äkkilähtö kevät , kun myynti ei olla vielä huippu . majoittua Pargaan ihastuttava , todella siisti apartementokseen ja saada pitää se kokonaan itse . joskus voida käydä tuuri ... 
..sen verran edellisiiin , että useimmiten hotelli saada tietää jo äkkilähtö varata , kun vaan älytä kysyä ! 
..edullisimman tarjous saada useimmiten puhelintarjous eli soittaa matkatoimisto ja kysyä , lehti ym ilmoitus äkkilähtö muutama kymppi kallis . 
meno vaan jos raha löytyy. ei äkkilähtö mikään vika olla . olla olla moni kerta sellasella matka ja ei olla olla moittia . sitäpaitsi , kun lähteä äkkilähtö niin ei tulla suunnitella kaikki etukäteen mikä tehdä lomasata paljon mukava . jos loma suunnitella ja kellottaa liian tarkasti ei loma enää olla mukava . joten eikun meno ja suunnittelu vasta paikkapää . todella hyvä matka minne sitten mennä . ja muuten kanariansaaret olla tosi hyvä matkaillavaihto ehto . aurinko ja rauha piisata . varoa englantilainen . niisi seuraassa loma ei tulla mikään . se huutaa ja melskata kauheesti ja luulla omistaa aurinko ja koko hotelli mutta pitää ihme hauska 
KORFU 
hei ! olla kiva kuu mielipide KORFUSTA . TARKOTUS olla lähteä ehkä sinne elokuu . minkälainen paikko olla AHARAVI ja MORAITIKA ? viihtyä se pari VIIKKOA,VAI olla se vain sellainen pieni PAIKKOJA. TARKOTUS olla kyllä vuokrata skootteri tai AUTO, jolla sit kierrellä saari . 
moi ! 
olla viime kesä viikko Korfulla moraitikka . kiva paikka , mutta lähteä kyllä ihmetellä että miten täällä kaksi viikko viihtyä . tosin itse ei juopottelu harras ja rannallamakoiluakin vain hiukan ... joten suhtautua tuo varaus ;) . saari olla todella pieni , kiertää se suuri piirre kokonaan yhdessä päivä vuokra-auto . mutta kaunis paikka ei se mikään . 
matkaseura ? ? 
eli täällä olla 4 tyttö ( 17-19 vuotias ) autokyyti vailla Tampere . olla lähtö sinne ensi perjantai tai lauantai eli 19.7 tai 20.7! ! :) katsoa mikä meno siellä silloin olla :) joten jos asua 02 seutu ja sinä auto mahtua viel 4 mukava tyttö niin ottaa yhteys ;) joo joo .. eli vastailla .. 
mikä päin olla lähtö ? voida kyllä käydä vaikka särkkäniemi se aika =) ainoa asia mikä olla kiinni olla raha . olla valmis maksaa kyyti ? 
olla kovastikkin känni ilta ? Ettekai oksennella auto ? ja mikä aika mahdollisesti lähteä ? 
tämä olla jo niin extremematkailuun liittyä kysymys , että sinä olla pitää laittaa se tuonne " seikkaillamatka " forumille ;) 
vai että niiiin extremematkailu .. :) jeps .. :) minä olla kyllästyä istuskella kotona ja katsoa tv .. joten olla aika tehdä jokin hauska ! ! no kyllä tämä tämä sopia .. :/ tai no niin joo .. :) okey kiittää vinkki ;) attaaa .. 
PÄRNU 
olla lähtö kohti Pärnua , antaa hyvä matkavinkki ! hyvä ostos ? nähdä ? mikä kauneudenhoito kannattaa ottaa ? mikä hyvä kampaaja ? olla lapsi hupipaikko ? 
kannattaa käydä pärnun rannallasiellä olla bileetitä ja ranta wolley ja noki frii dj 
http://www.parnu.ee/fin/index.html sivu olla suomi ... itse olla meno 2-4.8. sinne . paljon olla kuulla kehuttava paikka . 
käväistä Pärnussa pikaisesti viime viikko , kokemus vain ruokapaikko ja ostosmahdollisuus . liike ja kahvila keskittyä lähinnä yksi pääkatu . innokas käsityö harrastaja etsiä tietysti harrastus liittyä kauppa . esim. kun lähteä Pärnu-hotellilta kävellä pääkatu , olla viitta tie oikella puoli , joka lukea jokin kangas . kangaskauppa naapuri olla villatehdas myymälä , joka olla valmis tuote ja ihan langata , edullinen ja laadukas . tori olla erikseen ruokatarvikepuoli ja se edessä koju täynnä piraattivaate , perinteinen villapaita , vanha tavara , jne . ihan kuin muu torialue tuolla suunta , mutta pieni mittakaava tietysti . Pärnu-hotellin ruoka ei olla erityinen tyytyväinen , se olla lähes mauton . pääkatu olla kiva kahvila , joka saada lettu eri täyte , nam . 
kiitos hyvä vinkki ! 
matkailu välillä Venäjä - Ukraina - romani Jugoslavia - Makedonia jne . 
tervehdys , 
osata kukaan neuvo Venäjä juna-aikataulu ja ylipäätään kertoa nykymeininki liikuskella siellä juna . matkareitti olla seuraava : Hki- Moskova - Kiova - Bukarest ( ja se mahdollisesti Jugoslavia - Makedonia jne . ) lähinnä siis kysellä mikä tahansa inffoa erityisesti Venäjä - Romania akseli ja niisi väli matkustelu . Moskova pääsy Helsinki olla helppo ja se aikataulu +hinnat löytyä vr:n sivu , mutta Moskova juna-aikataulu Kiovaan +hinnat , Kiovasta sama inffoa Bukarestiin jne . olla hakusessa . ja nettisaitti , joka kun . inffoa olla löytää kinnostaisivat . 
jos joku vaivautua vastata , niin kiitos jo etukäteen . 
apu http://www.traveller.fi/faq.htm 
teltta korjaus 
huvilamalli teltta murtua katto kulmakappale , eli muoviosa joka yhdistää telttakeppi toinen . löytyä varaosa mikään tai olla vinkki korjaus . teltta olla jotos-merkkinen . 
talvi minne ? 
lähtöaie olla ja kohta pitää alkaa varailemaan matka tuonne joulukuu . mieli olla pyöriä Thaimaa , Brasilia , Kanariansaaret ja Intia . olla yrittää tutkiskella kohde , mutta nyt kysyä sinä mielipide . kohde haluta lämpö , ranta ja melko nuorekas iltaelämä . 
thaimaa Phuket olla ainakin lämmin ja ranta puolesta ihanteellinen , mutta olla tuo talvi iäkäs ihminen talvehtiapaikka vai löytyä sopia määrä vilske tällainen nuorukainen ? Pattayalta varmasti löytyä , mutta ei kuitenkaan olla mikään rantalomakohde .. Brasilia taas olla melko rosvo-maa ja Kanariansaarilla ei taas talvi kovin lämmin olla , varsin meri . 
saada siis ehdottaa ihan vapaasti maa joka saattaa olla minä kohde tuo talvi . 
Ruotsi parka ku Suomi ! 
Javistt , Ruotsi olla kaunis maa . tie olla yleisesti paljo leveä ku Suomi ja liikennekultturi olla paljon parka ku Suomi . ( tila antaa ym . ) maisema olla moninainen . luonto monipuolinen kuin Suomi . ruotsalainen ihminen olla paljon myönteinen , sosiaalinen ja avoin . ystävällisyys olla päivä selvä juttu . Suomi tilanne olla tunnetusti jurottaa ja mulkoilla , hah ! Ruotsi piha ja talo olla kaunistaa viimeinen päälle , sama ei nähdä Suomi . Suomi olla valta rähjäisyys ja ankeus , kun ajella tuo valtatie ja katsella ympärille . Ruotsi olla paljon hyvä mikä Suomi voida ottaa vähän malli ! se olla kaunis ja erittäin moni-ilmeinen maa . Suomi muistuttaa erittäin paljon Venäjä tai vähintään Venäjä siirtomaa ! Ruotsi olla eurooppaa iso E , Suomi olla Venäjä iso v . näin se vaan olla , ei voida mikään ! 
kyllä olla huomata aivan sama asia , parikymmenen vuosi sitten jo . ei näköjään mikään olla muuttua . mikä se johtua ? 
asu ruotsi mutta aina kun voida , matkustaa suomi ja viihtyä niin hyvin ettäei tulla taata josei olla pakko . minä ihminen olla siellä ihana ! 
Matkustappa kuulla sinne Eurooppa ensin , ennenkuin kuin verrata onnela se . ruotsi olla välttämätön paha matka Eurooppa ... tosin senkki välttää laiva ... 
jokainen maa olla oma puoli . ei kukaan olla pakko asua siellä mikä sattua olla syntyä - jos ei maa miellyttää , voida hyvin muuttaa . 
itse ei olla niin paljon kokemus Ruotsi että voida Suomi vs ruotsi-tilanne paljo kommentoida , mutta kyllä tuo miellyttävä paikko löytyä niin lähempää kun kauempaa . 
olla niin 100 % sama mieli . kun ajaa haaparanta raja yli Tornio , ero suorasta iskeä silmä . 
pitää ehdottomasti paikkansa.Ruotsilla olla myös parempi naapuri kuin Suomi . 
Kolmården Zoo Park 
Kolmårdenin eläintarha olla yes elämys . sinne kannattaa varata koko päivä ! yhteinenlippu eläintarha ja safari ( joka ajaa oma auto eläin seassa ) maksaa 245 kruunu . ei paha . eläintarha olla helppo löytää kun lähteä Tukholma E4-tietä etelä . tuo 150 km:n pää tulla viitta eläintarha ja loppu olla se saletti . eläin olla vähän eri luokka kuin korkeasaari ! tiikeri , sarvikuono , simpanssi , jääkarhu , delffiinit , norsu , kirahvi ..ym ym .. kannattaa käydä kääntyä . helppo nakki ja matkailu avartaa ! laiva mennä moni sortti , autopaikka järjestyä vaikka heti ! 
Alanya ; vanha konkari 
jos joku viitsiä kertoa Alanyasta vähäsen , olla lähtö kaveri kanssa 27.7.kahdeksi viikko . Marmaris kyllä tuttu , mutta tämä ihan uusi paikka . -Ikää molemmat tyttö 22v , mitenkä jeeppi vuokraus onnistua , kokemus , liian villi liikenne ? vespat ? pyörä ? 
- kokemus retki ; miettiä Manavgat-jokea ? Pamukkalea myös kehua ." villi " matkatoimisto kaupunki vai omaDeturin reissu ? 
-Kertoa saada myös hyvä ravintola , sekä ruoka että bilestysbaarit , mutta ei mikään massapikaruokapaikka , haluta syödä hyvin.Pieni ä & aito ravintola sivukatu ? 
-Tietääkö kukaan mikään Glaros-hotellista , Kleopatra-rannan lähellä ? 
-Onko Alanyassa yhä markkinat 2krt / vk , tuttu mainita ? minkälainen olla matka käydä Istanbul basaari ; liian pitkä ? 
myös muu hyödyllinen vinkki , ja mahd.paikkoja joka kannattaa käydä ? kaksi viikko luulla ehtiä ihan hyvin .. 
seuraava sivu se alanyasta-kohasta .. nyt ei jaksaa ruveta se kirjoittaa uudestaan ! ! =) autovuokraus kannattaa kysyä varmaan vaikka matkaopas . itse kun ei olla kokemus ! Alanyassa olla kyllä markkinat , se kannattaa käydä . ehkä , jos haluta retki , tulla halpa kävellä satama joka olla aina se retki myyjä , ja kysyä hän noki . hyvä ruokapaikka voida lukea seuraava sivu .. ula beach kaupunki raja olla todella kaunis ranta ... ja piknikpaikka joka minä olla ainakin monesti käydä vaan istuskella . siellä paikallinen tehdä usein itse ruoka .. 
matkustus pieni lapsi kanssa 
moi , 
kertoa viisas matkalainen , mikä kannattaa huomioida matka kun mukana olla 7kk ikäinen vaavi ? pistää vinkki tulla . 
paljon 7 kk ikäinen nauttia matka ? 
oma matkustushimo voida sinnitellä vielä muutama vuosi tai jättää vaavi mummo hyvä hoito jos reissu olla pakko päästä . 
vaan jos vaavi kanssa olla pakko päästä niin ainakin tämä ( aurinkoranoilla ) : - olla valmis maksaa hyvä hotelli . ei disko nurkilla , rauhallinen mesta . ilmastointi ehdoton - järki niin että vaavi helposti viedä päiviksille huone joka rauhallinen . - aurinkorasva total protection ! vaavi ei tarvii rusketus . 
ja muu että vaavi väsyä reissu , itku olla enempi kuin kotona joka hoitohomma sujua helposti , kätevästi . 
vaan millainen matka olla lähtö ? ? maa mummola vai sinne välimeri vai euroopan kaupunki ? 
minä muksu olla eka reissu mukana ( välimeri ) 4 ja 6 vuotias ja se ikä jo uima-allas nauttia . ja se riittää viikko aika elämys . mikään reissu pitkin poikin lomakohde ei kannattaa tehdä . 
itse olla oma pieni lapsi kanssa Tunisia muutama vuo sitten . kyllä se kannattaa ja onnistua tosi hyvin ! kannattaa valita sellanen hotelli , ei olla tietty rauhallinen ja sijainti sillai ei ei olla paljon rappunen , jotta päästä rattaat kanssa liikkua ! päiväuni muksu nukku hotelli huone sekä aamupäivä myös ulkona varjo . kannattaa tietty valita sellanen paikka , mikä ei matkaillahetki olla kamala kuuma , eli ei olla keskikesä meno . vaippa ottaa mukaan Suomi ja joku verran purkki ruoka , mutta tehdä suuri osa siellä itse ruoka .( muistaa pitää juominen koko aika saada tietty ) ja tietty paljon aurinkorasva pitkin päivä tarttee , mikä kannattaa ottaa mukaan Suomi koska olla muualla kallis . sitten tietty kannattaa tarkistaa että kaikki rokotus olla paikka sekä muksu että itse ! no lento mennä myös hyvin vaikka olla yölento , mutta muksu nukkua rattaat kenttä ja kun heti kenttä mainittee että tarvii rattaat heti kone nousta , niin se myös toimittaa sinä heti . toivottavasti olla jokin hyöty ja vinkki . eiku vaan hyvä matka ! Ps.ja kyllä pikku lapsi nauttia ku saada polskutella lämmin vesi pitkin päivä ! 
pieni lapsi matka ? 
moi , 
kertoa viisas matkalainen , mikä kannattaa huomioida matka kun mukana olla 7kk ikäinen vaavi ? pistää vinkki tulla . 
ei tietää mainita tämä palsta , vai jokin toinen , mutta suositella että otettas oma purkkiruoka koto ja vedenkeitin jos ei asuttaa huoneistohotelli . vauvamössö olla kuulemma tosi kallis jokin maa , ei mutenkaan mennä luottaa ja vaihtaa uusi merkki . vedenkeitin avu olla kuulemma helppo desinfioida syöttöväline jne . 
muu vihje ei osata antaa se oma pikkunen ei vielä olla . välittää vain tämä ... 
Tuttelit kannattaa viedä kotimaa . säilyä avata lämmin ja olla muuten kätevä mm kuljettaa mukana päivä reissu . nestetankkaus olla tosi tärkeä juttu , eteen pikkulapsi . pitää koko aika olla vähän " tyrkyttää " juotava . pullovesi olla hyvä juoma , mutta pieni tuskin huolia riittävästi . kannattaa myös kokeilla jos jauhe liottaa maito kelvata pikkunen . olla huomattavasti kevyt kuljettaa ainakin osa maito jauhe . puuro olla olemasaa sellainen , mikä sekoittaa keittää vesi ja olla se valmis . ihan kätevä reissu . vauvatarvike ainakin osa kannattaa pakata käsimatkatavara niin voida olla 100 % varma , että tulla myös perille ja ilman viive . lentomatka suositella nasolintippoja nenä ( vaikka ei olla tukkosuu ) , helpottaa korva paineentasaus . lapsi pitää antaa juominen nousu ja lasku aika ( mielummin tissi ) . niellä helpottaa paine korva . 
pieni lapsi matka ? 
moi , 
kertoa viisas matkalainen , mikä kannattaa huomioida matka kun mukana olla 7kk ikäinen vaavi ? pistää vinkki tulla . 
oma lapsi olla 6 kk:n ikäinen madeira . 
jos lentomatka olla pitkä , kannattaa pyytää kone vauvasänky . minä paluulento Finnair se tosin unohtaa ilman anteeksipyyntö , lentoemäntä olla vieläpä töykeä , ja minä 7 tunti lento aika hankala . 
vaippa ja vauvaruoka varmaan saada nykyään kaikki yleinenimpi turistikohde . mutta vastike olla vesi sekoittaa ja apteekki moni paikko . lisäksi maito ja ruoka lämmitys voida olla ongelma . aina madeira ravintola ja kahvila varsin maaseutu ei olla mikro . 
jos aikoa vuokrata auto , turvaistuin kanna ottaa mukaan . 
lisäksi kannattaa varautua pettymys . kaikki ei sujua se kuin haluta , ja loma ei ehkä olla sellainen kuin yövalvoa jälkeen toivoa . ei odottaa liika ! 
mutta oikein hyvä loma tee , toivottavasti kaikki sujua hyvin . 
olla viime kesä 6kk vauva kanssa rodoksella ja tammikuu vuosi kanarialla kun poika olla vuosi . kaikki reissu olla mennä tosi mukavasti kun vain muistaa antaa paljon vesi . hotelli ilmastointi olla olla ihan ehdoton juttu . lastenistuin olla saada autovuokraamo joka kerta . 
Australia 
olla aika todennäköisesti lähtö loppusyksy hieman pitkä aika Australia ja haluta kuulla vinkki paikko , joka ehdottomaasti kannattaa käydä ym , ja ehkä jokin käytännöllinen neuvo . kiitos etukäteen :) ! 
matkakertomus otsikko australia . saada ainakin jokin lähtö fiilis ;) 
asua itse n. pari vuosi Sydneyssa Tassa pari mielestani pari HYVAA kohde -Sydney : The Rocks ( bailaus alue joka ikaiselle ) Kings Cross ( " sleaze center of australia " ) Bondi Beach ( maailma makea surffi/hengailu beacheja ) Manley ( turistiansa , pakko kayda , paasee lautta ) Paddy's market ( matkamuisto , tuliainen taka halpa -GREAT BARRIER RIEF ! ! ( tehdä snorklaus retki pienemmalla veneella ) -Ayers rock ( kuulemma vaikuttava , kaukana ) -Gold Coast ( muistuttaa Costa Del sola , parempi surf ) Terv:Ulkosuomalainen : san Diego talvisaika ( siis suomi kesalla ) : lasketella Snowy Mountainsille ( hauska katsella kaatuilla aussi ) 
Saksa , Duisburg 
hei kaikki ! 
olla erittäin onnellinen jos saada tieto Duisburgista asuinpaikka ? 
itse muuttaa kyseinen kaupunki viikko sitten ja pelkkä tutustua tämä vasta olla olluna ... muu iso kaupunki ( 535t ) hyvä liikenneyhteys , julkinen liikenne , dusselforfin lentokenttä vieressä etc etc. kertoilen,kun kokea enemmän .. :))) 
E-Koreaan VAIHTARIKSI ! ? ? 
kysellä vaihto-oppilaskokemus ja muu ! ! ! itse olla kiinnostua lähteä vaihto ETELÄ-KOREAAN tai sitten vain ISO-BRITANNIAAN . tietää olla E-Koreaan mahdollisuus päästä vaihto ? ? aasi kiinnostaa muuten . USA ei olla minä valinta , koska se nyt olla se mikä olla .. liikaa vaihtareita , kukaan ei jaksaa ... 
kertoa nyt kuitenkin oma vaihtarimietteitänne .. ? mikä kaikki maa olla mahis mennä vaihto ? ? kiitos .. 
kieli ja myos kulttuuri tulla olla melkomoinen ongelma ( siis ainakin vapaa-aika ) korealainen norm. eivat puhua ulkomaankielia . itse harkita jokin muu Aasia maa . Sita paitsi Korea olla ylikansoittaa ( niinkuin useimmat Aasia maa ? ) luultavasti tulla paa asia pyorimaan muu lansimaalaisten porukka . liian " vaikea " maa 
korealainen nuoriso puhua yleisesti englanti . ei lähes yhtä hyvin kuin suomi , mutta niin hyvin että se nyt arkielämä askare pärjätä . suositella kuitenkin harkita . korea olla kallis aasialainen maa , ja uhka sota Pohjois-Korean kanssa olla kuitenkin aina olla . mutta olla se paljon huono vaihtoehto olla ... 
Chicago/ Milwaukee 
hei ! kukaan kokemus Chicago ja/tai Milwaukeesta ? mikä olla must ? hyvä / huono kokemus ? 
itse olla käydä kesä 1997 molempi ja pakko myöntää , että hyvin viihtyä . Chicago olla manhattanin jälkeen se toinen " kaupunki " amerikassa . siis siellä olla keksusta , joka ihminen päivä ja hieman jopa ilta . auto ei olla välttämätön jos aikoa turisti vaan hieman kierrellä , metro ja bussi päästä . nähtävyys must olla sears tower , shedd aquarium ja art institute . Aquarium olla kai maailma iso ja siellä mennä helposti puoli päivä delffiinien tamppunäytöksiä katsella ja valas ja haikala ihailla . kannattaa majoittua keskusta tuntuma " Loopin " pohjoinenpuoli , joka aivan uskomaton vanha pilvenpiirtäjähotelli ( mm hotel CASS ) , joka tosin ränsistyä mutta pilkkahinta verrata ketju takuusiisti pilvenpiirtäjä . ravintola olla sama alue paljon ja hyvä mäihä voida tapa Chicago Bullsien pelaaja syödä Excalibur niminen ravintelissa . vielä jokunen kilometri pohjoinen niin löytyä kaupunki vaihtoehto skene ja se mukainen nuorisopaikka . kysellä paikallisislta , olla avulias ja neuvoa kyllä . 
Milwaukeen ja Windy sityn välillä olla laaja esekaupunkialuetta ja suositella moottoritie ottaa muuten matkanteko jatkua liikennevalo seisoa . ei nimittäin edes kunnolla tietää milloin kumma kaupunki esikaupunki loppua ja toinen alkaa . puoliväli tienoilla mahtava huvipuisto six flags ketju kuulua great america . ( www.sixflags.com ) ja jättimäisnen ostari , joka outlet storeja eli ylijäämäliikeitä ( www.gurneemills.com ) . 
Milwaukee taas olla huomattavasti pieni kuin Chicago ja auto olla olla jos mieliä jokin nähdä . Basebaal matsi lippu saada toisin kuin Chicago ja hinta puoli alempi . suositella käynti matsi . keskusta pari hassu pilvenpiirtäjä ja joki ranta " vanha " talo pieni panimoravintola , joka mukava . olutpanimo kaupunki piisata ja käynti Miller tehdas kannattaa kanssa . heinäkuu loppu kaupunki " Wisconsin state fair " eli yleinenmessut , joka aika vaikka mikä konserrteja ja huvitus kaupunki . 
hyvä matka vaan , kiva olla molemmat kaupunki . 
p .s . järki käsi ja turvallisuus olla ihan kunto . Chicago eteläpuoli olla se slummiutua osa kaupunki . erityisesti lähiöitä kuten cicero kanna varoa . toisaalta mikä siellä nyt nähdä olla . se kyllä huomata kun katukuva muuttua hurja . 
kyyti vailla ! 
2 nainen olla lähtö 26pvä Helsinkistä/ Espoo Oulu . olla kukaan kyyti tarjota ? bensakulu osallistua . takaisin tullata su. lähtö 12 jälkeen . 
jyvänenkylä asti päästä espoosta . 
puuhamaa ! 
olla koko perhe voima puuhamaa nyt kolmas kerta . nyt mukana olla oma lapsi 2,4 ja 6 vee sekä vastaava kokoinen tuttavaperhe . tänään siis 16.7 olla todellinen hellepäivä ja puuhamaa riittää porukka . kuitenkin kaikki paikka olla todella hyvä kunto kiitos ilmeisesti 99%:sti lapsiperhe joka tietää puhtaus ja roska arvo . grillipaikko olla riittävästi samoin palvellapiste . pieni jonotus päästä kaikki laite . uimapaikka olla siisti vaikka uimari olla tolkuton määrä . kaikki tuntua olla todella hauska . sisäänpääsy 15 €/ yli 3vuotiailta ei olla liikaa . suositella lämpimästi puuhamaa perhekohde . Tälläkertaa ei olla mikään negatiivinen kun paikka 
mennä sinä sieltä markkinointiosasto jo loma . testata vaikka itse muutama tenava kanssa puuhamaanne toiminta , niin ymmärtää , miksi sinne ei toinen kerta tulla . 
Rodokselle 
Rodokselle olla 20.7 lähtö viikko ensimmäinen kerta . ensin kysellä vähän iltaelämä eli löytyä kommentti aihe 19 v. nuorukainen ? 
tuttu Kosillekin olla tarkoitus tehdä pieni retki , ei kuitenkaan päiväretki vaan pelkkä meno . varmistaa näin etukäteen mikäli kukaan tieto , että kulkea se kantosiipialus joka päivä , ettäei sitten monta yö tarvita nukkua kosia ranta ? 
sitten vielä tämä äkkilähtö jolla itse saada , eli vaikka kysymys olla nimenomaan Rodoksesta niin saattaa majapaikka löytyä vaikka saari toinen pää , vai olla odottaa löytyä ihan Rodos-kaupungista ? seikkailla tämä selvästi olla lähtö , mutta kaikki informaatio kuitenkin ottaa kiitollinen vasta ! sentään ensimmäinen matka yksin nyt 19 v. ja ennen aina mamma kainalo matkustaa :) 
ranta vielä sellainen kysymys , että tulla rahastaja ihan sitten itsestään kun olla löytää sopia aurinkotuoli vai pitää tuo ensin maksaa ? 
ja moottoriajoneuvoinen se verran , että riittää , että olla ajokortti ABC vai pitää vielä olla tietty ikäinen ? 
vielä se tuttu kysymys , olla suomalainen saari sama aika kanssa , ettäei täysin erakoitua englantikieli taso takia :) ? jospa joku lukija lähtö sama aika ? 
ajokortti lisäksi ainakin espanja pitää olla vähä 21v. kyllä se tulla rahastaa rantatuoli . ottaa yhteys matkatoimisto ja kysellä toi muu asia selviks . tietää varmaan paljon paremmin ja auttaa , jopa äkkilähtöläistä 
hauska matka 
hm , jokin sellainen itse muistella , että pitää olla vielä enemmän ikä jos haluta vuokrata moottori varusetun menopeli , ikävä sinänsä kun täällä Suomi saada piakkoin päristellä mikä moottoripyörä tahansa kuitenkin , mutta ei voida mikään . polkupyörä ajatella kuitenkin vuokrata mikäli kävellä turhautu . kiitos . 
Rodos olla taatusti oikea kohde ikäinen , bailaus löytyä ! olla majapaikka sitten Rodoksen kaupunki , Falirakissa , Ixiassa tai jokin pitkä , siellä olla hyvä bussiverkosto ja taksi päästä . rantapeti vuokra ei kannattaa olla huolissaan , ei mennä kuu hetki kun joku tulla rahastaa . ikäinen seura löytää aivan varmasti , kun itse olla ystävällinen ja positiivinen mieli . Kosille , Symille ym. lähisaari olla kattaa laivaliikenne ; olla autolautta ja kantosiipialus . se voida etukäteen tarkastella osoite http://www.gtpnet.com/ ( klikata " Transportation " ja täyttää lähtösatama Rodos , tulosatama Kos ja valikko heinäkuu ) . lippu myydä sataa , varmistaa lähtöaika ja lippu saanti jokin satama myyntipiste vaikka edellinen päivä , saattaa olla ruuhka tämä aika vuosi . itse kulkea reissu saari toinen ja ottaa majoitus vasta paikka pää , tosin ei koskaan ruuhka-aika . hauska matka ja seikkaillamieli ! 
no hyvä . aluksi peljätä vähän , että Kos olla ainoa nuori paikka , mutta hyvä , ettäei niin olla . 
tosiaan taitaa moni hotelli olla aika tupata täynnä tämä vuosi aika , joten täytyä muu saari sitten varautua se . pitää sitten olla ystävällinen vaikka usein viihtyä vähän pieni porukka . 
seikkaillatunnelma totisesti olla virittäytyä ylle jo nyt ! kiitos ! 
tere ! 
Rhodoksesta olla tämä foorumi kirjoittaa paljon , joten kannattaa tsekata aiempi viesti iiihan alku saakka . saada varmasti paljon vinkki matka . aika paljon olla jo nyt saada vastaus kysymys , mutta tuoda menopeli vuokraus taitaa vielä jäädä vähän epäselvä . skootteri ja moottoripyörä saada vuokrata varmasti tuolla ikä ja ajokortti . joku autovuokraamo saattaa edellyttää se 21-vuosi ikä , mutta aina voida kysellä jos joku vuokraamo vuokrata nuori . tarkistaa matkatoimisto tai paikkapää kohdeopas . 
mikäli päätyä vuokrata joku menopeli , niin onni matka . katu olla aika kapea siellä ja liikenne tempo melko vauhdikas . ei haluta pelotella , mutta kannattaa pitää kuitenkin silmä auki . stop-merkki , liikennevalo ja yksisuuntainen ei olla Kreikka ihan sama asia kuin Suomi . tai olla , mutta kunnioitus olla heikko . bileet ja suomalainen sieltä löytyä , joten hauska matka ! 
katsella aiempi viesti kuten neuvoa ja paljon tieto löytyä kyllä ! kiittää . perhonen olla jo vähän vatsa ! 
tervehdys ! 
Useamman kerta Rodoksella bilettää käydä suositella seuraava paikka : studio Gas , 25th Martiou Str ( mä kulma sataa päin ) sekä Colorado pub & Night Club bar Streetillä ( Orfanidou 57 ) . ja ylipäätään koko bar Street olla katsastaa arvoinen paikka ! suosittu disko pääsymaksu 10-15 euro , sis. yleensä ilmainen drinkki . tämä paikka siis Rodoksen kaupunki keskusta . taas jos " joutua " hotelli Falirakiin , niin ei hätä , kova olla meno siellä ! ja saari paras ranta löytyä nimenomaan Falirakista , bussi kulkea tuo tunti väli , n 1.50 euro /suunta . Ixiassa ei olla koskaan hengaillut , eli jos saada hotelli sieltä niin se paikka ei osata juuri kertoa ! auto tai muu ajopeli vuokrata se verran , että skootteri tarvii ajokortti , ja auto vuokrata olla yleensä vielä ikäraja , n.23 tai yli , ei muistaa ihan tarkkaan . matkatoimisto suositella vuokraamo saada auto pulittaa jopa tripla se mikä jokin pieni " luukku " . tämä pieni paikko auto olla kuitenkin yleensä uusi ja hyväkuntoinen , ja hinta sisältyä täysi vakuutusturva ( siis auto ) . matkavakuutus sä varmaan olla kunto , jos sattua teloa itse .. ? =) keskusta ranta vielä se verran , että Elli Beach olla parempi , tuulinen ranta olla ihan sika koralli , jos sellainen peljätä kuten allekirjoittaa ! =) se ja suomalainen se verran , että bar Streetillä olla se niminen baari kun Alexander Shots bar suomalainen sisäänheittäjä , n . parikymppinen vaalea kundi , pitäs olla elokuu saakka . niin löytyä ainaki joku juttukaveri ! pitää hauska ! 
kiitos viime hetki informaatio ! enää muutama tunti lähtö =) pistää ylös kaikki ja varmasti tulla tarve . taitaa vuokrata fillari joskus päivä päästä jos nähdä , että se olla paljon hyöty niinkuin ainakin Kosilla olla . toivottavasti kaikki olla pakata =) 
tuliainen 
kysymys alkoholi ja tupakka tuonti . paljon ja mikä saada tuoda nyt 19-vuotias kreikka ( eli toinen EU-maa ) lentokone viikko reissu pääte ? 
sama kuu Tallinna vuorokausi risteily paitsi , ettäei paino matkatavara saada kertyä liikaa ? 
löytyä täältä 
http://www.tulli.fi/tietoa_ja_ohjeita/ohjeita/ohjeet/muu_002.html 
tuolta tuo ilmetä , kiittää . pitää kysellä paljon paino saada olla matkatavara , 32 litra olut olla aika hankala saada koti asti vai olla joku näin lentää tehdä ? 
pääperiaate kaikki tilauslento olla , että tavara saada yksi matkustaja olla korkeintaan 20 kilo , ja lisäksi korkeintaan 5 kg käsimatkatavara . varsinkin tuo viisi kilo olla tosi vähän , jo moni matkalaukku painaa kaksi kilo . 
eri lentoyhtiö olla hiukan erilainen käytäntö , ja voida olla , että vähän joustaa . joskus esimerkiksi laskea kaksi yhdessä matkustaa henkilö tavara yhteen , ja jos yhteinenmäärä jäädä alle 40 kilo , ei haitata , vaikka toinen olla vähän yli 20 kg . 
jokin verran " ylipaino " voida tuoda maksaa se ( kysyä matkatoimisto tai katsoa matkanjärjestäjä esite matkaehto ) . summa olla usein aika huomattava , joten voida olla , että tuliainen hintahyöty hukkua se . määrättömästi ei voida tuoda raha , koska kone kapasiteetti olla rajallinen , niin tilavuus kuin paino suhteen . 
eli se 32 olutlitra tuominen lentää olla kyllä utopia ... 
Mallorca kutsua 
kertoa hyvä linkki mikä löytyä Mallorca koskea juttu / kuva . muuten kokomeksista saada kertoa . itse kiinnostaa vuoristo seikkailu ja tippukiviluola . olla auto vuokrata kallis ? 
kiitos ! ! 
jäämeri vaellus 
moi , olla kukaan käydä jäämeri vaellus , käsivarresta Norja puoli jäämeri ranta ? lähtö viimeistään ensi kesä , , olla utelias varuste , olosuhteet , vesi saatavuus , , ym.ym .. . . ja olla joku muodostaa mukava porukka reipas kulkija syksy lappi .. mahtua mukaan yksi reipas , kokea kulkija ? sara 
moi vesi tulla kun itse Esteri asua jäämeri ranta ..... tunturi virrata puro ... norja ei olla itikka ... mutta HOX ! ! olla Norja tee .. ja se pitkin päästä moni tapa jäämeri ranta ... vaikka tie olla kapea ... mäkinen ... mutkasia ... kävellä ..rullaluistimilla ..polkupyörällä ..skootterilla ..liftaten ... motskari ... henkilöauto ...pakettiautolla .. vaunu vetää tai sitten kuten minä asuntoauto ..siis miksi ihme patikka ... . no onnexi sä mennä vasta ensi kesä .. kait lappi olla taas kuten aiemmin ... sääski täynnä , joka piinata läpi kirkaan yö . 
moi , Joo'o , vesi siellä tulla , arvata moni kerta olla kastua ja istua auto ärsyyntyä huurtua ikkuna ja yrittää tähyillä se mäki ja nähdä muu kuin pelkkä ääretön vesisade ja pilvi . ajatella siis mennä sinne ja kokea se turkanen mäki itse ! olla siis kokeilla jo auto , vaunu , bussi ja vene seikkailla sama sfääri ja se olla HELPPOO . ei ihminen normaali olla jos ei jokin kidutus elämä järjestää . olla jo pelkästään , jonnekin jumala selkä taakse , mökki raahautua sama taso masokismi , joka ei sähköö ja juokseva vesi , kun voida olla kotona tai 5-tähti hotelli , vaahtokylpy nauttia GT:stä . ihan sama hapatus ! ! ! ! ;) ja ei tämä puhua mikään matkaillaauto ... :) ihminen lapsi olla kokeilla raja , tehdä jokin kiva , olla kuinka hullu tahansa . onneksi voida aina vedota hius väri ja nainen logiikka . niin , ensi kesä , jos saada kartta reitti hankkia ... hyttynen saada olla , olla kamu jos rytmiryhmä kanssa tulla allergia , , ja aina se siellä olla , paitsi tämä kesä , viikko sitten itäraja vaellus ... :) Hmph ! :) kiitos Jösse ! ;) Most appreciated comments , made my day !!! ! 
Golden Sands 
mikä kokemus ? mikä kannattaa tehdä ? mikä tulla varoa taskuvaras lisäksi ? Pliis kertoa ... 
ehkä sä olla paras mennä mäntsälään . 
kannattaa nauttia vaikkapa aurinko , meri , hyvä edullinen ruoka HUOM ! se saada vain GS:n ULKOpuolella . kanta kulkea muuten ympäristö , jos erilainen paikallinen ilmiö ja elämä kiinnostaa . jos ei kiinnostaa , voida tietenkin paahtua aurinko ja bailata 2 viikko . vähän yksitoikkoinen ? jokin sentään voida harrastaa GS:lläkin , se selvitä sinä nopeasti paikka paallä . varas olla joka paikka , fiksu ihminen varmaan tietää , miten se varautua , tuskin suomi pitää esimerkiksi raha tyrkyllä känni kaahotellen ? jos näin sattua tehdä , ei pitää aina suuri summa mukana , loppuloma voida olla ikävä janoinen ja nälkäinen ... 
Golden Sands , Bulgaria 
mikä kokemus ? mikä kannattaa tehdä ? mikä tulla varoa taskuvaras lisäksi ? Pliis kertoa ... 
tosi loistava paikka ... tulla sieltä pois just toissa päivä , ja nyt olla jo ikävä taata ! ! ! :) Päivä siellä ei juuri pystyä paljoo rehkiä ,ku siellä olla niin kuuma ...et ranta ja uima-allas makoileminenki ..on tuska .. :) Meiän aika siel olla viileä ... semmoinen 37astetta .... mut ilta ku vähän viiletä ..ni sit jaksaa kierrellä vähän enemmän ... ja jos haluta hyvä biletys mesta ..ni siel ranta läheisyys olla aineski Jamaica ja Malibu " disko " ... joka olla ihan mukava meno ... . ja halpa olla ... paitsi jäätelö ja vesi ja tämmöset makso ... mut vaate , viina , ruoka ... kaikki tämmöinen siel sit olla halpa ... mut ei tämä nyt jokin olla .... toivottavasti olla hyvä ilma ... Nii ... ja sit siel olla iso ampiainen ... :) ... sattua saatanasti ku se pistää ... . kokemus rintaääni ... ja siellä olla kauheesti saksalainen ... . koko paikka varmaan puola ! ! ! ! Mihikkä hotelli muuten olla menossà ? ? ? ? 
sit kannattaa muistaa käyttää alkupäivä ainenki isokerroin aurinko rasvata ... kärähin eka päivä pahasti ... ni nyt lähteä kaikki nahat selkä .. :) mut juu ...se se reissu ... . 
minä olla lähtö 15.8 2 viikko samainen paikka , olla kiva kuulla tarkemmin juttu sinä mimmi ! kirjoittaa ! 
mikä kaikkee haluisi tietää ..? ? ? ? Mihikkäs hotelli olla meno ... . ja se semmoinen ? !? ! ? ja mikä ikänen olla ...et osata vähän kertoa hyvä paikka ... ja silleen ... 
olla meno vladislav niminen hotelli , K 18 paikka ... . kuulla , voida sä vaikka kirjoittaa oma meili ? ? mä ei olla nyt yhtään hotmail tai muu vastaava meiliosoite , kun tämä työmeili , mutta ei viitsiä laittaa se kaikki näkyä tänne . 
juu ... kirjoa sä toho uusi viesti .... Ku huomata se mihikkä hotelli olla meno ! ! ! mutta jos haluta vielä jokin muu tietää mikä siin ei olla ... ni tämä olla mä maili osote mikä voida kirjotella ... mimmi86_@hotmail.com 
GS:llä olla tuhansittain turisti , ei kai turisti juuri toinenilta varastella , mutta ulkopuolella , esim. Varnassa normaali varotoimipide ja hoksottimet valveillapitäminen olla paikallaan . tosin esim. Tallinna olla kymmenkertaisesti " parempi " mahdollisuus joutua ryöstelyn tai varkaus uhri . mikään hysteria ei olla aihe siis . 
seurata loka-joulukuu Aasiakiertueelle ! 
olla lähtö Intia , Malesia , Thaimaa , Nepal alue kiertää syksy . arvioida lähtöaika olla lokakuu alku ja joulu koti . 
löytyä täältä matkaseura ? kumpi puoli tahansa . 
olla itse 24v tyttönen ja jokin verran reissata ja asustella ulkomaa , mutta ei Aasia maa . nainen yksin lähteä ko. alue vähän hirvittää . 
hei ! olla 25-v. opiskelijatyttö ja mä olla vähän samansuuntainen suunnitelma . tosin lopullinen määränpää Australia , mutta Aasia kiertely se " matka varrella " kyllä kiinnostaa . ajankohta ehkä marraskuu ja pieni budjetti meinata tulla toimi . olla laittaa meili , mutta se ei taitaa tämä kausi onnistua ? ? 
Moikka Maaria ! 
tilanne olla tosiaan se , että työ ja koulu loppua syksy ja se olla sitten hyvä rakonen tutustua toisenlainen elämä ja kulttuuri . Intia olla kiinnostaa aina ja olla taannoin harrastaa astanga jooga , joka myötä kiinnostus vain lisääntyä . Intia ja lähivaltio yöpyä 30 mk:lla yö majatalo , joten low budget varmasti onnistua . itse ei olla mikään älytön matkakassa vielä kerätä . 
mä olla tuo Australia jokin aika mukana planeissa , mutta allianssi sivu katsella tarvita matkakassa ja unohtaa se sitten ... 
tämä mä sähköpostiosoite niin voida jatkaa juttu spostin välitys : sanna.jurvanen@sonera.com 
HELÖY ! 
Ite olla aatella lähteä myös Aasia-rundille ja jatkaa sieltä sitten Australia . lähtöaikakohta suunnitella syys-lokakuu . Tähdoin pitää viel välivuosenvälivuodenvälivuodenvälivälivuoden ja suunnata Eurooppa ulkopuolelle reissu . olla asustaa viime vuosi niin Englanti , kuin Italia . nyt siis taas kohti jokin uusi ! jos vaan seura kelvata , niin kontaktoidu . 
Tee:Hanna e-mail siis:hanska80@hotmail.com 
Rodokselle 29.7. 
moi ! 
olla kukaan sattumoisin lähtö Rodokselle 29.7. ? ? itse olla , 26-vuotias tyttönen ja ihan yksikseen meno . olla itse 2 viikko ja jos joku sama aika Rodokselle , ilmoitella ! 
Alanyaan( kun ) ? 
muutama vuo sitten ( -97 ja -98 ) olla Alanyassa lomailla . silloin ainoa huono puoli mikä jäädä mieli olla hiha roikkua kaupustelija , lukuisa " kusetusyritykset " ja jokin ruokapaikka siisteys ym. 
viime aika olla ystävä kehua paikka ja väittää että Alanya olla aivan pari viime vuosi muuttua huomattavasti parempi suunta ? ? ? pitää väite paikka ? 
kaupustelija ei yksinkertaisesti saada enää nykyään tehdä mikään edeltämainitsemaasi . 
tarjousmatka 
tarkistaa hyvä tarjous ja muu matkaillajuttu 
matkalle.eurosuomi.com 
tarjousmatka 
tarkistaa hyvä tarjous ja muu matkaillajuttu 
matkalle.eurosuomi.com 
olla ovela tapa saada ihminen oma koti / mielisivu .. ei kyllä olla edes nähdä arvoinen kotisivu ..rumia ämmä ei edes yhtä hyvännäköinen mies ... harmi 
Kos 6.9.-02 
olla lähtö kaveri kanssa syyskuu alkupuoli Kossille viikko . hotelli olla St. Constantin . olla tieto vieläkö saari olla meno syyskuu puoli ? :) viime syksy olla lokakuu iso porukka Michelle hotelli , mutta silloin sesonki alkaa olla todella loppu ..suuri osa baari ja kauppa olla jo kiinni jne . toivottavasti nyt olla enemmän meno ! olla muuten kokemus Paradise Beachistä ? 
mutta syyskuu olla vielä sesonki ja suuri osa kaikki kuppila pysyä auki . hiljainen sesonki olla lokakuu maalinenkuu , jolloin kaikki hinta olla huomattavasti halpa . 
kyllä syyskuu olla ehdottomasti paras aika matkustaa Kreikka saari , olla itse silloin lähtö reissu . lämmin riittää sekä ilma että vesi . hiljainen ei suinkaan vielä olla , mutta ei olla niin ruuhkainen kuin heinä-elokuu . Paradise Beach olla hieno ranta , kannattaa käydä ! 
edullinen majoitus Singapore ? 
olla tieto mikä yöpyä Singapore edullisesti ? hotelli kyllä löytyä , mutta tähti ja dollari ei tarvita olla niin paljon ... 
olla joku olla Kypros huoneistohotelli Domnikissa 
kertoa kokemus . millainen olla hotelli , palvelu , hintataso , ranta yms 
sukellus + Thaimaa 
olla kukaan kokemus Thaimaa ja erityisesti Phuketissa käydä sukelluskurssi ? sukellusympäristö , kurssi mielekkyys ym .. ? 
vaan kuulua olla punainen meri verrata sukellusmekka . 
jos ei olla sukeltaa Suomi ottaa rauhallisesti alku . Tod.näköisesti olosuhteet olla fantastinen ja turvallisuus saattaa hämärtyä kun näkyvyys joka suunnata ja vesi lämmin ja nähtävä riittää . 
jos löytyä suomalainen opas ( olla siellä ) käyttää se palvelu ! sukellusfirma olla PADI formoja ja niisi tarkoitus olla tehdä bussinesta . mikä ei tarkoittaa etteikö se olla hyvä ja luotettava sukellusfirma . mutta muistaa kuitenkin pitää järki mukana . 
turvallinen sukellus .. 
ps . jos sukeltaa eka kerta thaimassa , olla Suomi vesi se jälkeen pettymys . toisin päin tehdä sukellus jäädä koukkuun ! 
MOI.LÖYDÄT netti OSOITT.WWW.RAYADIVERS.COM Janne Miikkulainen PERUST.PADI -SUKELLUSFIRMAN RACHA YAI-SAARELLA PHUKETIN ETELÄPUOLELLA.KÄVIN itse se OWD-KURSSIN viime kesä ja olla meno nyt elokuu uudestaan sukellella PHUKETTIIN ja suorittaa sama AOWD:N RAYADIVERSILLA.OLOSUHTEET saari MAHTAVAT,VESI kirkastaa N.+30,UPEITA kala ja KORALLEJA.JA kaikki käytäntö harjoittelu tehdä merivesi ,EI tarvita polski UIMA-ALTAASSA.MAJOITUS BUNGALOWEISSA.TARKEMMAT tieto löytyä EM.NETTISIVUILTA.JANNE järjestää kyyti PHUKETIN hotelli RACHALLE ja takainen kun ilmoitella päivämäärä koska olla MENOSSA.SUSITTELEN oma KOKEMUKSESTA.PS .KÄVIN itse kurssi Englanti SUOMAL.DIVEMASTERIN KANSSA, pari olla tanskalainen TYTTÖ,KOSKA aikomus olla kuitenkin sukeltaa lomamatka KANSAINVÄL.PORUKASSA se sukellussanasto tulla sama TUTUMMAKSI, loppukoe tee Suomi ettäei virhe tulla VÄÄRINYMMÄRTÄMISESTÄ.TOIVOTTAVASTI tämä olla sä apu PHUKETIN reissu SUUNNITTELUSSA.TERV.TULEVA AOWD . 
käydä pari vuosi sitten phuketissa , chalong bayssa AOWD:n . kurssi olla hyvä , opettaja suomalainen . sukellusvesi phuketissa jees , mutta jos haluta aivan tajuton upea sukellus , lähde live aboardille similanin saaristo . koskematon saari , ei ruuhkata , upea koralli , iso kala . eka dyykillä 5 jättiläinenrausku ! phuketin lähivesi olla selkeästi ruuhkainen , mutta se paljon paljon parka kuin punainen meri . ainoa ongelma vaan olla , että thaimaa tai egyptissä sukeltaa jälkeen sukeltaa suomi ei olla kovin kiinnostaa ... . käydä tsekkamassa : http://www.chalongseasport.com/ 
juu toi racha olla ihan kiva paikka oleskella muutama päivä . aika pieni saari , joten ei siellä kuitenkaan älytön kauaa viihtyä . mieluummin siellä kuitenkin kun phuketissa . itärannikko löytyä ihan kiva paikka ( esim. koh takoa ) mutta hyvä mikä mä olla olla similanissa ja surinilla lähellä myanmarin aluevesi . 
jos haluta kunnon reissu , niin lähde ihme esim. viisi päivä live a board reissu just tonne similaniin ja suriniin jos löytyä reissu . meitsi bongas siellä mm valashai toi muutama vuo sitten . se olla sitten pelkkä sukeltaa ( 2-4 dyykkiä päivä ) ja loppu aika lähinnä köllötellä ja syöminen . 
Chalong sea sportti kanssa ei välttämättä lähteä mikään . parka tarjous saada esim. patonki sukellusfirma kiertää . 
lomamatka tarjolla 
olla lähtö asuntoauto lomamatka Suomi /Eestiin . ottaa mieli mukaan kiva purukan . voida olla työporukka , tai vain muuten tuttu kekenänne . myöskin perhe ja yksinhuoltaja lapsi olla minä mahdollinen matkaseura . olla suomalainen mies , joka elää talvi Espanja , ja lomailla kesä kotimaa suunta . siis kertoa mahdollinen suunitelmistanne . tavoite olla kiireetön ja hauska lomamatka . 
Kypros , Larnaka .. vinkki ? 
Heissan ! 
minä olla 2 päälle parikymppinen tyttö lähtö Larnakaan 20.7. ja toivottaa vinkki hyvä biletyspaikoista siellä ! eli disko , yökerho , irkku- ja brittipubi .. kertoa nimi , osoite , millanen meno & asiakaskunta .. kiittää ! =) 
lukea soneraplazalta ... laittaa posti tee ;) 
vinkki Kuuba matka 
olla tarkoitus lähteä pari viikko Kuuba elokuu loppu . olla kukaan kokemus Havanna ja ylipäätään matkustelu ympäri Kuuba ? entäpä hinta , hotelli vierailla arvoinen kaupunki / kohde jne . ja nähtävyys /virikevinkkejä ottaa luonti myös mielellään vasta . 
paljon muuten maksaa keskimäärin olut , hotelliyö , taksi ja syöminen Kuuba ? 
Mount Kenia valloitus 
suomalainen retkikunta olla parhaillaan valloittaa päiväntasaaja sijaita Mount Kenia erittäin vaikeapääsyinen kaksoishuippu . vaativa kiipeily . seikkailu tulla myöhemmin syksy juttu MTV 3 ! 
http://mountkenia.persikka.com 
Brasilia ... ? ? ? ! 
olla kukaan olla finnmatkat matkanjärjestäjä ? jos niin mikä lehtoyhtion kone matkustaa , mikä välilasku ? 
Marmaris , Nur-huoneistot 
Marmaris kutsua .. olla kukaan kokemus Nur-huoneistohotellista ? 
vapaaehtoinentyö 
vapaaehtoinen tarvita Mosambik ja Angola . 
aloittaa nyt ! elokuu 2002.- 2 paikka jäljellä ! ! 
liittyä mukaan ! 
lapsityö , yhteisö-työ , HIV/Aids valistus , opettaa , työ katulapsi parissa , suhdetoiminta 
soittaa heti : + 45 26841365 tai + 47 61264444 sähköposti : oneworld@online.no . 
stipendi saada ! 
WWW.HUMANA.ORG 
WWW.ONEWORLDVOLUNTEERS.ORG 
50 - vuotis päivä 
mikä olla sopiva paikka toukokuu alku mennä juhlia porukka 50 vuotias ? viikko matka , joten ehkä välimeri seutu ehtiä . 
toukokuu alku alkaa jo välimeri olla kesäkeli , joten suositella Kreikka saari . Esimerkiksi Kreeta olla upea kevät kun luonto olla vehreä ei vielä aurinko kuivattaa . Kreeta olla niin suuri kohde , että tekeminen ja nähdä riittää yltää kyllin yksi viikko . jos päivänsankari olla hyväkuntoinen , tehdä syntymäpäivä ikimuistoinen ja kävellä Samaria rotko läpi ( 18km ) . 
Detur 
kukaan kokemus Detur-matkatoimistosta . mikä lentoyhtion koni lennellä ? ihmetellä vain , kun olla tosi halva Marmariksen ja Alanyan matka ( n. 300 € ) . kertoa myös kokemus Marmariksesta . 
olla käyttää Deturin matkapalvelu jo 2 vuosi .. hyvin järjestää lento /hotellit / kohde /retket .. ei mikään paha sanottavaa.Lentoyhti öt riippua kohde , mutta Turkki ja Tunisia olla oma " paikallinen " lentoyhtiö . tunisialla nouvelair ja Turkki ei nyt tulla mieli .( kannattaa tilata esite , se nimittäin kertoa tämä asia ..) hinta olla matala , mutta laatu olla korkea.Marmariksesta se verran , että suositella lämpimästi .. paikka olla niin rauhallisuus kaivata kuin myös bilettää lähteä .. paikallinen tosi ystävällinen .. miinus olla vain se että lentokenttä bussikuljetus , joka minä kestää 2 tunti , mutta maisema upea .. 
Deturin matka lentää tämä vuosi Turkish Airlinesillä . itse ei kokemus , mutta tuttu kehua vähintään yhtähyväksi kuin Finnair ; kuulla enemmän tila penkki välissä . Marmariksessa käydä kaveri kanssa v.2000 , olla Fidan hotelli , se ei taitaa tämä vuosi olla esite . matka todella Dalamanista kestää 2 h Marmarikseen , mutta niin se olla muu lomakohde , mm Alanya . Marmariksessa ranta olla yleensä tupata täynnä , mutta Icmeleriin päin vähän tulla väljä . markkinat olla muistaa torstai meri katsoa basaarialue koillinenkulma . lämmin riittää , mutta minä pärjätä ainakin ilman tuuletin hotelli . ranta olla hyvä baari , mm Daisy ja Beach Club , baarikatu kannattaa myös käydä . minä syödä joka ilta pääkatu , mutta näin myöhemmin ajatella se olla virhe;halvemmalla olla päästä syrjemmällä . Icmelerissä päin olla olla joku vesipuisto , mutta siellä ´ei tulla käydä . retki ei osata sanoa , käydä vain turkkilainen ilta . raha paloa kaikki ostos :) 
Gran Canaria/ Puerto Rico 
hei perheellinen . minä olla iso porukka lähtö joulu ( -03 vasta ) kyseinen paikka . kertoa kokemus halpa hyvä hotelli ja matkatoimisto . kaikki muutakki fakta saada kertoa . niin ja sit sää aikainen vuosi joulu ja uusi vuosi tienoilla . kiitos etukäteen . 
tuo lause pitää paikka myös tuo hotelli valittaessa.Puerto Ricossa se merkitä kaksi asiaa.Halvemmat ja vähemmän haluta hotelli sijaita korkea vuosi rinne ( paljon rappunen ) ja sitten varjo puoli , jolloin kosteus jyllätä ja saniteettitila löytyä hometta.Jos aurinkootto pitää , niin se soveltua hyvin , muuten kyllä kulua sanonta käydä " turistirysä " , raha pois matkailija tapa tai toinen ja hintataso olla se mukainen.Viikon siellä kyllä oleilla , mutta kaksi viikko ei olla kuin pakko , olla nimittäin nähtävyys suhteen melkoinen käpykylä , joten suositella kyllä retkeillä saari sisäosa ja saari pääkaupunki Las Palmasissa , joka myös mahdollinen kotiintuliaiset kannattaa hankkia , valikoima moninkertainen ja hinta 20-30 % alhainen . 
aivan paska paikka ! 
olla joulu 96 Puerto Ricossa , ja silloin sataa välillä vesi ( siis trooppinen kuuro ja rankasti ) ... mut kumma kyllä , lämmin olla 25- 30 aste varjo , ja saada hyvä rusketus se sade lomassa . osata arvostaa se , ettäei sataa lumi . ( suomi sama aika -30 pakkanen ja teneriffallakin olla sataa lumi ! ) 
Kroatia 
olla jälleen Kroatia . Tälläkertaa hotelliloma , ja vaimo olla mukana . Viidentähden hotelli Kroatia olla luxuksi . minä alkaa tuntua , että viettää eläkepäivä Kroatia . ihminen olla ensin vähän tyly . muta huomattuan keskustella suomalainen kanssa , hän muuttua ihme ystävällinen . kiitos suomalainen turisti , ennen sota . ravintola ihmetellä , mikä olla suomi turistaa kadota . totta puhua , olla ajatella , eläkkeellesiirryttyäni ( kauhea sanayhdistelmä ) muuttaa Kroatia . voida vuokrata huonen , nykyinen tulo . mutta haluta vuokrata talo , se tarvita toinen pariskunta . hyvä ihminen , mennä Kroatia . siellä käsilaukku pidetä huoli . ei tarvita pelätä . jos joku kiinnostaa aihe ( loma/eläke ) ottaa yhteys Peraan yhteydenotto ei sitoa mikään . ei asia olla kiire . oma eläkevuosi olla vielä 11v . tietenkin , voida alkaa säästää , talaon osto varten . asua itse Saksa , ja tännekkin voida tulla kyläillä . ottaa yhteys osoite VainioAPS@aol.com . luvata vastata kaikki yhtydenottoihin.PERA 
kyllä mä muuttaa mielummin sloveniaan . vaikka ljublianaan . asua zagrebissa tuttu luona 2kk ja sama verran lublijanassa . viimeksimainittu ehdottomasti mielummin . 
voida hieman perustella miksi . ei tuo molempi mainita kaupunki olla aika suuri . itse etsiä pieni merenrantakaupunki . 
niinpä , riippua mikä tykätä . kroatia olla kallis ja siellä olla enempi turismi " pilata " paikka . slovenia suht neitseellinen paikka , merenrantapaikko siellä mutta rannikko ei olla kovin pitkä . riippua mikä tykätä , mä olla slvovenian ystävä . 
Kroatia rannikko olla tosiaan valtava kaunis seutu . pari kerrata siellä käydä ja auto ajella pitkin rannikko ja myöskin viettää aivan löhöilläloma meri ranta . jännä juttu , mä tulla mieli , että täällä voida olla mukava viettää eläkepäivä , minä se olla tosin aika vielä melkolailla enemmän kuin sinä . toisaalta , pari vuosi sitten viimeksi käydä olla jo kesäkuu alku saksalainen vallaanneet lomapaikka niin totaalisesti , että ei oikein enää innostaa . mikä olla kun muutama vuosi mennä vielä eteenpäin , mahtaa olla melkoinen " kesäsaksa " adrian ranta 
olla viimevuonna Kroatia toukokuu viimeinen viikko , ja tänävuonna kesäkuu ensimmäinen viikko . olla hyvin rauhallinen . tietysti saksalainen turisti olla , mutta varttua väki . rillutella olla onneksi , mennä enempi Balatonjärvi ja Bulgaria . keskikesä ei minä olla tieto . viihtyä henkilökohtaisesti paremmin 20°-25°.ssa . kesä enemmän ajatelen syksy , talvi ja kevät . talvilämpötila kun olla +8°-+10° . ei mahdollinen asunto hankkia / vuokrata tapahtua turistialue . täällä matkatoimisto ei paha tarvita Kroatia matka mainostaa . televisio reporttaasiohjelmat pitää se huoli . sama reportaasi raportoida myös Espanja ympäristövero . saksalainen turistaa selittää naama punainen ( ei aurinko ) ettäei enään ikinä mennä Mallorca , kun siellä joutua maksaa 1-2 € päivä , ympäristövero . jos matka maksaa 400-500 € . ja matkakassa ottaa 1000 € . luulla tuo maksimi 14 € viikko olla se ja sama . Ensivuonna se mennä sinne kumminkin . tosin olla siellä tiukentaa myös ravintola " kulttuuri " . eli ravintola sulkea aikaisemmin , ja puoliyö jälkeen ei saada soittaa musiikki , ravintola terassi . edellinenvuosi merirosvoristeily päästä tutustua suuri osa saari . ihana pikku kylä . ei semmoinen , joka vetää remuporukka puoleen . Kroatia olla sota jälkeen tehdä jälleenrakentaminen paljon . tarkoittaa juuri tämä pikku kaupunki . talo olla korjailla , viemäri , sähkö , katto , ovi ym. mutta olla säilyttää perusrakenne , jotta kaupunkikuva säilyä yhtä idyllinen kuin ennen . elää toivo ettäei tuo idylli särkyä aina kaikkialta . kaikki edellämainittu säävaraus . nykyään kun ei tietää missäpäin sata kesä lumi ja mikä olla pakkanen tai tulva tai mutavyöry jne .. 
Parga ? 
moi , 
kertoa Pargassa käydä ei minkälainen paikka se olla ja mikä kannattaa käydä ,hyviä ravintola , hyvä ostospaikka ja olla jokin negatiivinen . kepsu 
Parga olla pieni , viihtyisä merenrantakaupunki vuori suoja . itse olla siellä toukokuu , joten olla vielä melko rauhallinen , luonto kauneimmillaan ja paikallinen väki todella ystävällinen . hyvä ruokapaikka olla ranta vieri vieressä . iltameno ei niin tietää , mutta ei bailutpaikka löytyä . itse käyttää aika vaeltelu ja uida , hyvä uimaranta löytyä useampia . viikko saada kulua Pargassa rattoisasti , pitkä loma aika suositella bussiretki Lefkadaan tai lauttamatka Korfulle . hyvä matka , Parga olla hieno kohde ! 
sivuilta : http://maailmalla.net sieltä löytyä kohdetieto Pargasta / Epiruksesta sekä matkakertomus kuva . ostosmatka kannattaa suunnata Korfuun , Iguemenitsaan tai vaikkapa Prevezaan . se olla kohtuullinen yhteys Pargasta . 
Agia napa 22.7. ? 
Tsau ! olla kukaan lähtö napa 22.7. ? Ois kiva tutustua .. olla 22- ja 24-vuotias tyttönen ja ihan biletysmielellä lähtö liikenne ! eli jos rankahko biletys ei pelottaa , niin kirjotelkaa .. =) 
bulgaria muotitietoinen 
miten pukeutua bulgaria , olla meno golden sandsille ja ajatella ottaa kävelläsauva mukaan , olla yleensä tämä länsimainen tyyli kovin yleinen . ( tennis-sukka , lippis vääräpää , vyölaukku , ym ) vai katsoa mä pitkään ? ? ? ? 
olla kunnon suomi-juntti ja paa tuulipuku reissu ja perustella : " se olla niin kiva olla kone ja muuten rento asu " hah hah suomalainen olla juntti 
ei myös unohtaa pipo ja lenkkari , niin kansallinenasu olla täydellinen 
noki edellä mainita tamineet hukkua bulgaria suuri suomalainen massa . suomalainen olla loma kuin yksi suuri perhe pohjolaperukka . 
nainen asuste kesä ehdoton ykkönen olla kireä pyöräilläshortsit , ruumiinrakenne riippuma . sopia erityisesti mainos t-paita , lippis , tennissukka , vyölaukku ja lenkkari kanssa . näin kukaan ei erottaa sinä paikallinen daami . 
olla just itse 2vk GS , pukeutua siellä olla tosi vapaa , ei kukaan tuntua kiinnittää huomio toinen pukeutua tai pukeutua jättää , tosin lämpö olla lähes koko aika n . 40 aste joten kovin paljon vaate ei päällä tarvita olla , lähes koko aika porukka pyöriä bikinit ja ranta-asu , ympäri " kaupunki " olla se sitten mikä kokoinen tai ikäinen tahansa . tosin kävelläsauva ei nähdä kerta kukaan mutta " sukkahousutmies " olla aamu paljon lenkki pitkin rantakatua.Paikkana GS tosi vaihdella ja paljon portaikko ja nousu olla kultahietikko vähän niinkun jyrkännejuuri rakentaa , vyölaukku näky ei tietää olla suomalainen vai saksalainen mutta kuitenkin se oli.Sukkiin ei kiinnittää niin huomio minkälainen se olla mutta varoitus ei ottaa liikaa vaate mukaan ei tarvii paksu / pitkä vaate ollenkaan , iteltä se jäädä kokonaan 2vk aika käyttää . edes ilta ei se voida laittaa olla níin kuuma , nukkua parveke vaikka huone olla ilmastointi niin se olla sikakuuma . mieluummin ottaa pari ylimääräinen uikkarit , " ja hiihdellä se " ! hauska loma GS olla kiva paikka ! nimimerkki tiistai palata 
olla / tietää kukaan joka olla ... 
... Espanja , Costa Del sola , Torremolinoksessa aikaväli 12.-19. ( tai Suomi nyt tulla kyllä 20 pvä jos tarkka olla ) heinäkuu vuosi 2002 ? 
toivottavasti joku edes osata vastata ... kun jäädä yksi ihminen henkilöllisyys valitettavasti tuntematon = ( 
play de las americas vai puerto rico 
kumpi mukava paikka aikuinen , teini ja lapsi ? hintataso ero olla ? entä sää ? olla meno joulu /uuden vuosi aika ... 
teini Ingles , perhe Puerto Rico . itse suositella saari kaikki , joka haluta joulukuu lämmin . Puerto Ricossa olla varma aurinko , mut toisaalta sinne ei olla Inglesistä pitkä matka . kysyä hotelli myös Maspalomas , joka olla pari kilsa Inglesistä länsi . voida saada hyvä hotellihuone huokea ja vielä " sahara-maisemilla " . suositella ! 
noki valita Puerto Ricon.Americas olla turisti tehdä hotellikylä . hintataso ei olla eroja.Puerto Rico olla yleensä lämmin 
Americas ehdottomasti . Puerto Rico olla pieni , siellä loppua tekeminen . Americasissa olla tekeminen sekä nuori että vanha . itse olla olla siellä kahdesti . entää viikko ja sitten 2 viikko . joulu-tammikuu vaihde ei Kanaria mikään olla tavaton lämmin . ehkä tuo 20 aste . 
samanlainen turistirysä olla molempi , nuoristo tykätä mennä kumpi tahansa . Las Americasissa löytyä enemmän biletyspaikkoja ja ostosmahdollisuus . vuodenvaihde alkaa olla epävakainen aika säkä suhteen , saattaa tuulla ja sadella , hyvä tuuri aurinko vielä riittää . väittää , että Puerto Rico olla Kanaria saari aurinkoinen paikka , tietää hän . vuokrata auto päästä molemmat pois , tutustua se aito kanarialaisuuteen ja espanjalaisuus . molempi saari löytyä upea vuoristotie ja kylä , joka saarelainen itse asua , se kannattaa pysähtyä lounastaa ja ostaa paikallinen tuote . miksiei mennä Fuerteventuran Corralejoon , siellä olla sekä kaupunkielämä että upea hiekkadyyni ? 
Fuerteventuralle mennä kuherrella ei bailata ! liian hiljainen paikka vielä , vähän nähdä ja silti kallis . 
Corralejo olla kaupunki , joka asua paikallinen väki , joten hintataso olla varsin kilpailukykyinen . ei tarkoittaa turisti rakentaa Caleta de Fustea ( vai mikä nimi matkatoimisto se nykyisin myydä ) , joka olla vain hotelli ja baari . mieli naapurisaari Lanzarotte olla Kanaria saari kalle . 
mikä kannattaa ostaa .. 
olla meno Italia ja kysyä että mikä sieltä kannattaa ostaa koska kuitenkin jokin aina mukaan tarttua ? olla jokin erityinen halpa joka täällä maksaa " maltaat " ? vaate , elektroniikka ... . ? kiitos tieto . 
Langkawi , Malesia 
hei ! olla täällä onnekas matkailija , joka olla suunnata Langkawin paratiisisaari syksy ja talvi alkaen ? itse asua Langkawilla vakituisesti , joten kaikki info , majoitus ja paikallinen retki kausi . Langkawi olla loistava valinta ! kirjoitella ja mailatkaa . niina3482@hotmail.com 
huora pitää olla semmoinen kunnon panopuu muuten ei sinne tulla 
olla matkata paljon Aasia ja voida sanoa , että Langkawi yllättää minä negatiivisesti . thaimaa lähellä olla saari esim. olla paljon mielenkiintoinen kuin Langkawi . myös viereinen saari Penang olla mielenkiintoinen ; siellä olla ihana engl. kolonialaikainen pääkaupunki George Town . 
Langkawissa olla likainen ja esim. rafla syödä juosta pöytä alta kissa kokoinen rotta ! keittiö hygieniatilanne ei haluta ikinä zekata . 
mä tip Langkawin sijaan olla Penang tai Thaimaa Koh Samui . 
jaa vai vakituisesti asua lankavilla . no kerroppas mitenkä / mikä kautta sinne halva päästä ja mikä kannattaa asua ? ? siis hotskussa tottakai , mutta olla suositus ? entä jos lento varata sieltä paikkapää , niin tulla halpa kuin että täältä Suomi ? 
jos minä olla kaksi tulo ..Voisiko homma hoitaa siten että varata kämppä sieltä paikkapää ( tulla halpa ) ? ja sitten vain vahvistus kämppä minä , että siellä olla se kämppä odottaa kun tullata .. 
Minkäslaiset keli siellä olla kun minä olla syksy ? ? 
hei ja helleterve Langkawilta ! Kylla olla itse siina suhde onnellinen asema , etta Suomi kasi menopaluu-lippu olla huomattavasti halpa kuin taka . Tsekkaappa vaikka ebookerssin tarjous ... myos suomimatkatoimisto olla olla hyvia hinta Langkawille . reitti mita itse kaytan mennä Helsinki-Amsterdam/frankfurt-Kuala Lumpur-Langkawi . ja tilanne riippua olla siita maksaa n . 4500mk-5500mk . hotelli suositella ehdottomasti hieno keskitaso Holiday villa . se olla myos sijainti loistava . jos minä esimerkiksi saada teilta vahvistus etta olla tulo ja aikataulu , voida buukata tie hotelli jo etukade , jotta huone saanti olla varma . syksy edetessa matkailijamaarat saari vaan lisaantyvat ja lisaantyvat . saada syksylla olla monsuunikausi mutta esim. nyt ei olla sataa kunnolla viikko . mutta jos haluta keskustella lisaa , mailaile minä . 
niina3482@hotmail.com 
Langkawiterkuin , Niina Nordstrom 
..pidetään mieli jos sinne mutka olla tulo . :) tämä hetki täytyä köyhä painaa työ . mutta Lankavista olla vain joskus haaveilla , että jos joskus sinne päästä käydä vaan . Täälä ei olla monsuuni näkyä , mutta lämmin olla ... +27 aste . jaa 4500-5500 mk meno/paluu ? joskus olla nähdä se hinta 2 vkon äkkilähtö reissu ! mutta muuten se tuntua olla se 8000 - 10 000 mk tuntua . 
bulgaria syyskuu 
olla syksy menos Bulgaria , kai vielä joku matka saada . Oisko jokin hotelli mikä pitää välttää erikoinen huono taso tai meteli takia ? haluta välttää ihan pohjanoteeraus , totuus paikka päällä olla joskus ihan muu ku esite jutut.Haen kyllä elämä ja meno , mut haluta silti nukkua rauha ja ei home kylppäri . tarkoitus olla mennä Golden Sansiin . tai jos ei saada paikka niin Sunny Beachille . 
Fritidresor ja chaika hotelli ja sunny-beach !! ! 
riittää kun kiertää sunny-beachin kaukaa . paras kohde syyskuu olla ehdottomasti varna , hotellialue hiljetä , mutta varna ei . 
jos haluta bailata ympärivuorokauden valita hot . Vladislav . jos haluta myös nukkua kiertää se kaukaa . 
bulgaria syyskuu 
turistipaikko ruoka ei olla oikein koskaan kiinnostaa . koska reíssuni olla eka Bulgaria ja moni olla siellä useasti olla , sinä olla varmaan tieto mukava ruokapaikka esimerkiksi Golden Sandsista 20 km säde ? ! entä paikallinen iltapaikka ? 
siis kukaan ei olla koskaan syödä mikään muualla kuu " turistireservaatti " ? 
Ite ei käyty,ku pari ilta syödä ravintola ... koska minä kuulua hotelli illallinen ! ! ! mutta kyllä siellä rantakatu varrella se ravintola olla vaikka mikä mitta ... :) 
kiitos vastaus , mutta ei tarkoittaa " kultahietikko " rantakatu , vaan tavallinen paikallinen ihminen pikkupaikko . olla Bulgaria todella niin " vaikea " maa , ettäei kukaan olla uskaltaa mennä mikään tämä paikko vai olla kaikki turisti niin passiivinen ja " ei-mistään-paikallisesta-kiinnostuneita " ? 
niin ... se vasta pulma ! ! ! ei siellä oikein olla kauheesti se *paikallisten * ihminen ruokapaikka .... ehkä Varnassa voida olla enemmänki ... koska kultahietikko ei olla ns. paikallinen asutus olleskaa ... ei sellasta kiva ... ..... . 
Seefelt ja lakoosivaivat . ? 
tulla juuri kaksi viikko matka Seefeltistä . joka olla tarjolla paljon herkullinen kermahöyste leivonnainen .... kokeilla ensin varovasti voida syödä sellainen ... kyllä . kun mikään vaiva ei ilmaantua , saattaa nautistkella kokomatka aika . Suomi ei voi syödä muutakuu hyla tuote . olla muu samalainen kokemus . ? 
Rodokselle elokuu ? 
olla palsta kävijä muu lähtö Rodokselle elokuu puoliväli ? minä viipyä kaksi viikko ja ois ihan hauska tutustua vaikka paikka päällä ja käydä syödä tms . ettäei tarvis kaksi viikko ihan kaksin vaan olla . ikä olla 23 ja 27. 
sitten toinen juttu . olla olla puhe että käydä kantosiipialus Kosilla päiväreissu . aikataulu löytyä jo , mutta mikä tuollainen reissu mahtaa maksaa ? entäpä samanlainen reissu Turkki Marmarikseen ? 
etukäsi vastaus kiittää . 
joo 18.8. alkaen viikko Rhodoksella . 2 26v kundi . 
Varandas de Albufeira ? 
olla kukaan tieto kyseinen huoneistohotelli ? eli millainen paikka , palvelu , etäisyys , lähistö olla ravintola ym . ? kiitos jo etukäteen :) 
vasemmanpuoleinen liikenne Kypros 
olla kukaan kokemus autoilu kyproksella ? mikä ' vääräpuoleinen ' ajaa tuntua sikäläinen liikennekulttuuri ? 
olla just taka Kypros ja tosiaan nayttaa niin paha ei ei uskaltaa ees kokeilla ! =) 
niin paha olla mikä näyttää ja äkkiä se tottua vaikka ohjauspyörä olla vasen ja se johtua vaihekeppi oikealla.Itse möhlätä parikerta vilkku kanssa ... usein mennä muisti pyyhkiä päälle ;) torvi käyttö sallittu ja välillä ihan toivottaa . 
liikenne olla ihan ok , mutta turisti pitää osata tosiaan pitää vara siellä , koska suuri osa kolari johtua turisti ajotyyli . Kypros ajaa joustavasti liikenne mukana eli mennä paikallinen sääntö . vaikka liikenne olla vasen puoli , se tottua nopeasti . risteys suuri " muistikatko " , mutta jos suora tie ajella ei pitää olla ongelma :) jos tuntua että ei tulla pärjätä auto ratti , ei edes kokeilla ... 
Au-pair kokemus 
hei ! voida joku ystävällinen ihminen kertoilla / mailailla au-pair kokemus , mikä kautta hai , kuinka matka sinne sujua , kuka maksaa ja mikä ym. kaikki mahdollinen . huono kokemus ja kuinka se olla selvittää . kiitos ! 
mina olla olla pari kerta au-pairina lontoossa . eka kerta olla suomalainen perheessa jonne paasi ystavani kautta joka olla olla sama perheessa au-pairina aiemmin . itse maksaa lento . 
toinen kerta olla englantilainen perheessa . hakea sinne tyovoimatoimiston kone kautta . eli mennä tyokkarin tietokone , ja mennä au-pairilmoituksia lukea . eli se olla joku jarjesto joka valittaa au-paireja skandinavian maa . se jarjeston nimea ei muistaa . mutta varmasti naet moni ilmoitus kun vain ment niita lukea . matka maksaa taas itse , mutta se jarjesto hankkia lentolippu . hän myos vaatia laakarintodistuksen ( enkkukielinen ) . jos sinä olla lisaa kysymyksia , niin kysyä pois ! :) 
Moikka ! mä kokemus löytyä , eka paikka saada työkkäristä ja hommata kaikki ihan itsekseni.paikka olla Stavanger norjassa.Perhe maksaa matka sinne mutta päättää jättää vuosi kesken jo kuukausi jälkeen saada maksaa matka koti itse.olo olla aika sietämätön se perheessä-yksinhuoltaja äiti kaksi lapsi kanssa ja kun hän tehdä 3vuorotyötä ,tein minä . ainoa hyvä puoli koko matka olla että tavata toinen perhe siellä ja hän soittaa sitten mä suomi ei huvittasko tulla ja tottakai .tämä nimenomainen perhe autella minä muuten sinä 4 kuukausi joka joutua se helvetti elämään( 3n kkn irtisanomisaika ) . toinen perhe viettää sitten koko vuosi ja se olla oikein mukava aika kaikinpuolin . viimeinen kuukausi norja pyörähtää käynti ja tavata kuinkas ollakkaan elämä mies ! mennä kesä suomi ja kolmas perhe soittaa jos haluta tulla 6kksi hän aupairoimaan ja mikä siinä-erittäin suuri syy odottaa minä siellä ... ja nyt asua onnellisesti mies kanssa norja :) viimeinen perhe olla todella mahtava , kiitos hän kaikki . hommata kaikki käytäntöasia itse , toimisto ei olla koskaan kuvio ja kaikki perhe olla muutes suomalainen ! niin ja samassa stavangerin kaupunki joka edelleen asua . laittaa maili jos haluta kysellä lisää selviytyäkeino . 
Moikka ! mä olla itse lähtö au pairiksi Bryssel . perhe löytää työkkärin sivu ... eli siis vastata perhe ilmoitus sähköposti kautta . mikään vaihe ei mikään välitysjärjestö olla olla mukana . olla saada paikka myös norja suomalainen perhe ) ja Lontoo ( suomalainen-englantilainen perhe ) Bryssel päätyä siksi että saada tavata perhe etukäteen Helsinki mikä olla musta iso plussa . perhe maksaa matka , lontoon tai norja paikka ei olla maksaa . lisäksi mä olla auto siellä käyttää päivisin , perhe tarjota ruoka ja kaikki muu " päivittäinen tarve " esim. shampoo ym ... , lisäksi olla keskustella se että perhe maksaa mä urheillaharrastus esim. salikortti . kaikki tään päälle saada viel n.280 euroo kuukausiraha . jokainen paikka joka mä olla päästä olla aika paljon hakija ja kaikki perhe kehua mä hakemus koska kertoa paljon asia ilman että perhe tarvita se erikseen kysellä . kertoa kaikki oma perhe ja elämä yleensä , tulevaisuus suunnitelma ja se miksi olla hyvä au pair . kilpailu olla kova joten kannattaa yrittää erota joukko . positiivinen asenne ennenkaikkea =) 
hei ! olla vuosi itävalta au pairina järjestö kautta ja nyt olla lähtö uudelleen au pairiksi , tämä kerta München . perhe löytää kansainvälinen au pair-sivuilta internetti . auttaa mieli ja kertoa lisää kokemus ! kirjoitella : lailpien@cc.jyu.fi 
Hel-Tuk 1.8 Viikkarilla ! 
olla mies lähössä tuolloin laiva ? 
Tääl olla ainakin muijaporukka lähössä ! ! ! 
minä olla siis alle 2 kymppisii , että sama ikästä seurata mielellään . 
kypros , Protaras 
moi ! lähteä syyskuu kyprokselle kohdeamme olla Protaras ja hotelli Capo Bay . olla kukaan olla ed.mainitussa hotelli ? mielipide ... mitens ilma syys-elokuu ? kiitos etukäteen kaikki vastata ! 
hotelli ei tietää , mutta säkä se elo-syyskuu olla vuosi kuuma ( elokuu ) . syyskuu alkaa jo vähän viiletä , mutta kyllä se silti vielä se +35 kohta olla . joten ei tarvita huolehtia , hyvä lomasäkä tulla aivan varmasti ... 
halpa majoituspaikka Milano ? 
olla lähtö Italia työleiri ja viettää leiri jälkeen viikonloppu ( yksi yö ) Milano ? tiedustella , että mikä löytyä suhteellinen halpa hostelli tms. joka voida yöpyä ? myös ihminen joka olla kokemus työleiri , olla kiva kuulla kokemus ! :) 
Pistahan mailiosoite niin voitaa sopia etta tulla morjestaa perhettamme . ei suomalainen niin kauheen usein saada vieras . 
jos kummiskin haluta maksella jokin niin halpis vaihtoehto olla kai retkeilymaja ( t ) . ei olla tietoo Milano retkeilymaja ja hinta mutta hotelli taka erittain kallis . unohtaa se heti kattelyssa ! 
edullinen majapaikka Milano ? 
olla lähtö Italia työleiri heinäkuu loppu , ja viettää leiri jälkeen viikonloppu ( yksi yö ) Milano ? tiedustella , että mikä löytyä suhteellinen halpa hostelli tms. majapaikka joka voida yöpyä ? myös ihminen joka olla kokemus työleiri , olla kiva kuulla kokemus ! :) 
Kreeta / paleohora / zaphiri 
Elikkäs olla kukaan majailla kyseinen paikka /huoneistohotellissa ? 
Paleohora olla ihan kiva , pieni rantakylä vuori suoja . mikä aika olla lähtö ? siellä olla nimittäin kesä tautinen kuuma , sillä vuori suojata viileä tuuli ja tuuli käydä kylään meri , suoraan aafrikasta , ikä kuu hiustenkuivaaja . koska kylä itse olla tosi pieni , voida aika käydä pitkä jos ei haluta koko loma ranta ( joka olla kaksi , kivinen ja hiekka pölistä ) maa . mopo vuokrata voida hurauttaa vuoristokylä . Lähettyvillä olla myös rotko , joka voida vaeltaa jos kunto kestää . suositella veneretki Elafonissiin , Kreeta " malediiveille " , todella hieno paikka . Paleohorassa olla paljon hyvä ruokapaikka ja muuten sieltä jäädä mukava muisto . Zaphiria ei tuntea , itse majoittua Finnmatkojen Relaxiin , jonne tuuli tuoda Sahara hiekka sisälle asti . toivottavasti hotelli sijaita kivinen ranta lähettyvillä ... . toivottavasti ei kärsiä matkapahoinvointi , bussimatka vuori yli Paleohoraan kestää pari tunti ja olla melko rankka . hauska matka ! 
ehdotus .. ? 
olla lähtö elokuu jonnekin etelä lämpö lomailla ja kaipailla hyvä ehdotus kohde ... lähinnä hakusessa olla tietysti mahtaa hiekkaranta , mutta jokin aktiviteetti kaivata : esim. sukelluskurssi , muunlainen vesiurheilu , kiva nähtävyydet,tms .. meno ja meininki iltaisin ei myös olla pahitteeksi ! jos olla käydä paikka joka viedä jalka alta , niin vihjaista ihme edes vähän =) kiitos kaunis vastata jo etukäteen ! 
olla itse lähtö elokuu reissuun.santoriiniin kreikka viikoksi.paljon olla kehu kuulla paikka ja odottaa aika paljon reissu . käyppä katsoa mahtava kuva kohde http://koti.welho.com/pnisula/fin_index.html todella makeet kuva ! santoriinissa olla ainakin upea maisema ja uimarannat.toinen kiva paikka olla lefkas , samoin kreikka . 
olla itse talvi 4 vkoa . uskomaton paikka ! kannattaa käydä ! 
kyllä varmaan rio olla ihan nasta paikka talvi , mutta kyselijä olla lähtö elokuu . joten suositella Kreikka , ihan mikä vain , oma suosikki olla tulla jo mainita moni kerta . 
Ateena olla ainakin yksi varteenotettava vaihtoehto . itse olla siellä viime elokuu . lämpö todella piisata , lähisaari päästä kätevästi omatoimisesti Pireuksen satama kautta ( saari ranta olla upea ja monenmoinen vesiurheilu voida harrastaa ) , kaupunki olla pullo mielenkiintosta nähdä ja menomesta olla paljon parka kuin pieni turistikohde turisti valloittaa disko ja kuppila . suositella ! 
tieto vaihto-oppilastoiminta ? 
voida ystävällisesti kertoa kaikki mikä tietää vaihto-oppilastoiminta . olla kiinnostua lähteä maailma ja minä ei kuitenkaan olla kaikki tarvitavaa tieto joten please ! auttaa minä . 
jaro 
täältä löytyä aika paljon info : http://groups.msn.com/Vaihtarivuosi/home.htm 
kanadaan vaihto-oppilas ? 
haluta lähteä kanadaan vuosi päästä vaihto-oppilas , mutta ei olla vielä paljon tieto koko joten auttaa ystävä hyvä ja kertoa : matka järjestäjä , kanadasta , kaupunki ihminen kulttuuri , mikä kannataa ottaa mukaan , millainen mahdollisuus päästä ja kaikki muu oma kokemus . kaikki tieto olla tervetulla . kiitos kaikki vastata etukäsi !!! ! ! ! ! ! 
Las Americas 
Kertosko joku vähän kyseinen paikka ja olla playazul hotelli tuttu , millanen ja miten se olla sijoittaa , kun joku sanoa että sinne kuulua melu .. että olla se sitten väli että ottaa yksiö vaiko iso kömmänän ... ja muu tietoo ois kiva saada .. ei mikään autoillajuttu .. se ei kuulua meikäläinen lomailu ... mennä nyt syksy ja ois kiva tietää vähän enemmän koko paikka .. olla käydä muualla kanarian saari mutta teneriffa olla uusi tuttavuus . tuoda hotelli juttu ois ihan kiva jos joku ois siellä olla ni kertos kun se olla aina ikävä yllätys jos se olla joku läävä .. 
hotelli ei tietää , mä paikka kylläkin . ei uskoa ett Kanaria saada läävä ees alin mahdollinen hinta ... mut ei odottaa huone tai hotelli liika , siellä käydä vaan yö nukkua ! ( torakka mönkiä kolme tähti hotelli piha öisin , eli pois turha nipotus ! ) turhaan ylistää Teneriffa " ainutlaatuinen " kasvisto , mä mieli se näyttää ihan sama kuin Gran Canariallakin ! mut kiva paikka bailata ! ei hullu ja varas tarvi ( vielä ) pelätä niin paljon kuin Inglesissä ... rennosti vaan reissu , niin upeesti mennä ! 
eka ...oot valita varmaan americaksen hyvä hotelli ... =o)ite olla olla Playazulis 2 kerta ... viime kesäkuu alus ... 
se olla hyväl paikal ... keskustas ... ja jos tykätä bailaamisest ni lähel olla kaikkii bailupaikkoi ... mut niisi melu ei kuitenkaa kuulua hotellii kovin kova ... josei huone satu olee tie puolel ...päärakennukses ... kaikki kolmio sijaita siin ... kaikki huone olla tosi tilavii ja siistei ... yhtäkää torakka ei nähdä kummallakaa kerral ... allasalue olla vähä piki mä kyl sinne aina mahtu ... etenkii varmaan syksyl ... kesäl olla vähä eri juttu ... silloin siäl olla kunnon turistikausi ...hotellin henkilökunta olla kans toooosi kiva ... kaikki tosi ystävällisii ... 
olla lähös viides kerta americaksee elokuu puolesvälis ... ei kysyä jos haluut jotaa tietää paikast tai hotellist lisää ... tiiän siint paikast aika paljo ... ei oikee osa kertoa ku ei tiiä minkälaist loma tykätä viettää ja mikä ikänen olla ... 
juu toi emmä toki mikään hirvee bailuthirmu olla , mut kyllä se kaikkee pitäs aina keretä kattomaa ja kokeilla . jos nyt ihan yleisesti kertosit se paikka , olla se tosiaan semmoinen känninen britti paikka , mikä puhua . olla 22 vee . ei niin hakea mikään nähtävyys saatikka sitten ikävyys ... hehheh ! mut ehkä se Teide olla käyminen arvonen paikka . kertoa nyt vähän laita laita mikä norm. suomalainen nainen tulla tietää se paikka . 
paikka olla minust ihana ( tuskin muuten lähteä sinne pitkä aika ) vaikka siäl onkia ainoastaa turistei ... kyl siäl illal niit kännisii brittei nähdä mut ainakii se kenenkaa mä olla jutella olla olla olla ihan hauskoi ... ja mielummin brittei ku saksalaisii ... =o)ite ei olla viäl kertakaa saannu aikaseks mentyy Teidelle ... mut kaveri olla käynny ajelemas siäl ja se sanoa ei se olla olla pakko pysähtyä aina välil vaa kattelee ... ku siäl olla niin kaunist ... se sanoa ei ihan ku ois olla paratiisis ... verrata americaksen karuihi maisemii ... 
baarei olla riittämii ... siis ei pelkästää mitää yökerhoi vaikka niitäkii siält löytyä ... itse tykätä / tykätä istuskella Branigans nimises baaris ...se olla Starcolla eli sä hotellias lähinnä olla baarirykelmä ... se sijaita siäl sisäpihal .. . ja vaikka Veronicaksest varotellaa ettäei saada yö mennä sinne ... siis se olla toinen baarikatu ... joka olla kans lähel Playazulii ... ni ei se niin vaarallinen olla ku puhutaa ja osa pitää huoli laukustaa ja lompakostaa ... ym ... 
yksin ei kannattaa lähtä ikinä kävellä mitää hirvi pitkii matkoi yö ... joten jos täytyä mennä jonnee kauemmas käyttää taksii ... korkea hinta varmaan americasin alueel olla joku 7 euroo ... itse ei olla maksa enimmillää ku jonkuu 4 euroo ... taksi olla luotettavii ... 
americakses olla ihana rantakatu mikä varrel olla kauppoi ja ravintoloit ... ja toisel puolel koko aika tietenkii rantoi ... niit siäl kyl löytyä vaikka kuinka paljo ...parhaan ranta löytää christianoksen lähelt ... eli ku seisoa tie sä hotelli eessä ... ni suunnata vasen ... niin kauan ei tulla ranta vastata ... =o)sit siält löytyä aquapark ... sinnekää ei olla viäl päästä ... semmosel valas risteilyl olla ... . se olla aiiivan ihana ... ei maksaa silloin ku jotaa 150mk ... ja kestää 3 tuntii ... se suositella ... mut ei ottaa sit matkanjärjestäjält ... koska silloin joutua maksaa enemmän ... siäl olla kyl liikeit tai yks semmoinen autokii mikä niit myydää ... 
siäl sataa tuskin koskaan ... tai mä 4 kerta aika olla satannu yks kerta ... . ja se olla silloin ku olla helmikuus ... joten voida luvata sä miltei varma aurinko ja rusketus tietyst ... =o ) 
yks juttu mikä suomalainen nainen siäl pitää tietää olla ettäei sekaantua sisääheittäjii se ei olla ku se yks peräs ...u know ... =o)nii eli siäl olla sit etenkii illal joka suunnas niit sisäänheittäjii ... eli jos ei haluu jonnee baarii mennä ni sanoa vaa no thanks , maybe later ... tai sit ei sanoa mitää ni ei se sit pakost jaksaa tyrkyttää ... mut jos se pysäyttää ni kuunnella niisi juttu ja sit sanoa jomman kumma noist ... ja lähet vaa kävellä ... =o ) mut jos yksin kävellä siäl ni ei se hirveest tyrkyttää ... 
hyvii ravintoloit olla siäl paljo ... eli se olla tosi ei espanjas olla hyvä ruoka ... hotelli californian " alakerras " olla pari hyvä ravintola ... joka olla suomalainen omistaja ... siäl saada valkosipuliperunoitakii ... =o ) 
halpoi benettonin vaatteit saada rantakatu varrel olevast benettonin liikeest ... niis olla jotaa virheit ... mut ei läheskää kaikis ...ite ostaa virheetön benettonin farkkutakki 18 eurol ... 
mut jos viäl haluut jotaa tietää ni senkus kysyä ... =o ) 
tuo kun kaikki puhua tämä veronicaksen alue , niin mikä se niinku maantieteellisesti sijaita siellä ? noin niinku suuripiirre . olla siellä muu hyvä matkanjärjestäjä hotelli ? ( jos tiedät/oot kuulla kun niin usein olla käydä ) . 
Veronicas olla ihan keskustas ja n. 500m pää playazulist ...eli siint ku sit lähteä tie sinne keskusta jos kulkea se pitkin vaa ja mennä kerta tie yli ni pääty veronicakselle ... siin mennä rappunen alas semmoselle katu ... ja siält kadult näkyä baari Sound of Creamin ja Ministry of soundi kyltti ... ja kaikki muittenkii ku kävellä eteepäin ... =o ) siint kadult löytyä pari pieni kauppaakii ja yks mikä olla auki 24h / vrk ... siäl rakennus päälläkii lukea sit veronicas I ja veronicas II ...et voida olla nähdä veronicast jos mennä Troyan ranta ... mikä olla sä hotellias lähinnä olla ranta ... luultavast kävellä se läpikii silloin ... yrittää nyt mahollisimman selväst selittää ... mut se olla varmaan viäl vaikeeta hahmottaa ... =o ) 
itse olla olla California nimises hotellis joka olla kuulua spiesin tai nykysen tjäreborgin hotelleihi ... ja sit olla paraiso Royal nimises hotellis ... se olla ruotsi frittareitten valikoimis ja vissii olla olla Hassenkii valikoimis joskus ...California olla hyvä hotelli paitsi ei siivooja ei olla mitää mukavii ... vara kaveri kännykkä nimittäin ... paraiso Royalis vilis torakoi mut itse tykätä siint se tuntu tosi kotosalt jotenkii ... ei tiiä mi ... Las Piramides( lomamatka hotelli ) olla kans ihan hieno ja hyvä kuulla perusteel ... ja olla itekii vierailla siin hotellis ... ku kamu asua sama aika siäl ...ku minä paraiso royalis ... se olla vastapäätä toisiaa ... vähä kauempi kyl Troyan rannast ja baareist ....mut ei kuitenkaa liian kaukaan ... =o ) yö käyttää kuitenkii taksii ... 
olla sä kenenkaa menos , milloin syksyl ja kuin kauaks aika ... ? ajatella vaa ei oisinkohan itse siihi aika siäl ... muuten ... yks viikko olla ihan liian lyhyt aika siäl ...tai ainakii mä mielest ..=o ) 
juu toi olla meno vasta tuo joulukuu , olla ihan tosi että siellä ei päivä olla tuo talvisaika ku 5 tunti ? ? ? nii ainaki tuo esite väittää ... 
ainakii helmikuus aurinko alkaa paistaa siäl jo joskus kaheksalt aamul ja viäl viisi aikaakii voida ottaa aurinkoo ... eli esite olla " vähä " vääräs ... tiiä sit mikä se päiväl tarkottaa ... =o ) 
sellainen hotelli kun coral beach , olla kai tuo tjäreborgin hotelli .. jos ei tietää nii jos sä sattua oleen matkaesite se voisitko katsoa millasella paikka se sijaita kun tuo karsi ei kertoa mitää jos siel ei olla käydä .. entäs sitten oisko se hotelli mikään järkee mikä sijaita siellä vesipuisto suunta , niist tulla kai joku kilometri keskusta .. oiskohan siellä rauhallinen ? 
tuo mitenkäs se oikeen määritellä tuo americaksen keskusta .. kun toi esite kartta olla niin epäselvä .. tietää mikä olla tuo Fanaben alue ja tuoda san eugenio ja sitten olla joku urheillakenttä ja golfkenttä ja sit ollaanki jo cristianokses . yrittää mittailla se keskusta alue mutta laskeskella että se ei ookkaan kun joka paikka sinne olla ainaki puolikilometri ja se mennä risti .. ÄÄ-Ä ! sitten vielä tämä hotelli ongelma .. tietää / olla kuulla puhuttaa compostela beachistä ? kun ei haluta kuitenkaan ihan keskusta ja sitten toisaalta haluta ranta tuntuma .. mutta sellasia olla aika vähän . tuo compostela beach kai olla siellä cristianoksessa päin mutta ei kuitenkaan ihan siellä itessään ... 
kysyä siintä Coral Beachistä ... talvel käydä siäl tapaamas oppait ku se olla aina siäl ...ni hotelli vaikuttaa tooosi kivalt ... ihana uima-allas alue ja hotelli aulakii olla valtava ... joskus joku olla kirjottan ei huoneetkii olla ihan hieno ... se sijaita lähel california hotellii mikä olla olla ...eikä coral beachist olla kovin pitkä matka ranta ... siäl hotellis olla aika paljo lapsiperheit ... 
itse ei lähteä sinne aquaparkin lähelle ... tai fañaben alue ... se olla uusint alue siäl ...ite halu aina olla americasin keskusta lähel ...americasin keskusta hotelleist olla melkee jokaisest lyhyt matka ranta ... 
Compostela beach hotellinkii tiiän ... se sijaita varmaan hieno ( ja kallis ) hotelli Mediterranean Palacen vieres ...coral beachis olla alakerras ruotsalainen nettikahvila mikä ollaa käydä ja kuntosali ... ym ... sekii vaikuttaa ihan kivalt hotellilt ainakii sijainti puolest ...ihan ranta vieres ... kumpakaa näist hotelleist ( Coral beach & Compostela Beach ) ei olla hirvi lähel americasin " bailutkeskusta " ... =o)eli ei ihan keskustas ... 
Americasis olla keskusta vähä joka paikas ... mut itse kuvailla ihan keskusta se kohan mikä sijaita playazul , Troyan ranta ja kaikki baari ... . ja Cristianos taas mä mielikuva mukaa alkaa heti compostela beachin jälkee ... =o ) 
toivottavast tää selvens ees vähä ... . =o ) 
KERTOKAAA ! 
mikä saada vuokrattuu suht halpa mökki vkonlopuks ? sellasen mis ois takka ja sauna ja ihan sellanen kiva :) mailii suora mullee,en pyty lukea nähdä enää ! 
el ioso olla : nadja@jippii.fi 
hotelli Garden , Golden Sands ; Bulgaria 
eli olla jokin kokemus kyseinen hotelli ? lähinnä kiinnostaa tietää sijainti , huone taso , aamiainen , palvelu ja ympäristö yleensä ? ? 
FIG TREE BAY 
kertoa tietää Fig Tree Baysta ! 
ranta olla aivan upea ja hienohiekkainen . lämpö riittää ja harrastusmahdollisuus olla paljon.ruokaa saada joka maku se pitää huoli kymmenen ravintola ! kannattaa kokeilla esim.sukellusta jos mahdollista-meren elämä ja sukellusmahdollisuus parhaimmisto ! kannattaa suojautua palaa se aurinko todella paahtaa jopa varjossa.ihana paikka , ystävällinen ihminen , rauhallinen kuin agia napa ja rento ilmapiiri . 
Lanzarote/Blaya Blanca 
kertoa Lanzarotella joulukuu olla minkälainen sää olla olla matka ? jos jokin olla tieto vielä Blue Village Playa flamingo huoneisto-hotelli niin kertoa se . matka lähtö 2 viikko äiti , isä + kaksi lasta . kaikki mahdollinen info kiinnostaa . 
pieni paikka ja karu ympäristö . ei juuri mikään erikoinen aktiviteetti . ranta pääasia pieni poukama joka tupata täynnä . hinta ravintola lähes Suomi taso . Puerto Del Carmen vieressä suuri paikka , joka upea ranta ja muuten enemmän tarjota . lauttayhteys Fuerteventuralle , kannattaa ehdottomasti käydä piipahtaa . 
hotelli ohi kulkea itse ranta ja ulkoapäin näyttää kyllä ihan ok:lle . tosin jokin huoneisto taitaa olla vain ns. ranskalainen parveke . hyvä sijainti ! ranta ja rantakatu juuri . 
ilma marraskuu puol' välissä olla vaihdella : aurinko ( 75 % ) ja pilvi ( 25% ) päivä ja tihkusade iltaisin ( 5iltaa/2vkoa ) . päivä n. 20-25 ja ilta viileä , koska saari tuulla aina ! 
mukava matka ! 
Egypti , Niili risteily 
olla kiva kuulla kokemus Niili risteily , koska harkinta olla lähteä , mutta ei olla valitettavasti kuulla kommentti kukaan siellä käydä . paperi näyttää ainakin hyvä , mutta ei esite voida ihan sokeasti luottaa . 
pysähdyskohde hyvä , mutta liian lyhyt . aika laiva tylsä ja paikallinen tarjoilija tuputtaa juotava . 
itse valita mieluummin Egypti kiertomatka tai vastata . 
aivan sama mieli . olla kaksi viikko Hurghadassa ja käydä sitten kaksi päivä reissu luxori . olla kolme tunti risteily Niili joka syödä , mutta aurinko ei voida olla ja sisällä taas olla muuten kuuma ja maisema sama koko aika . Kaikenkaikkiaan ei kyllä tykätä Egypti , mutta jokanen olla erilainen matkailija . 
Sunny-Beach Bulgaria ... 
olla lähtö Sunny-Beachille syyskuu alku kertoa hyvä ruokapaikko ? ja kertoa hyvä menopaikko 30-vuotias ? ? ja jos olla olla vielä Fritidresorin Chaika hotelli tieto se olla tervetulla ! 
katsoa Jamaica :) mukava matka tee 
meri 
kertoa Suomi purjelaivasäätiö purjehdus olla kokemus . olla itse lähtö syksy mukaan ja olla kiva alkaa jo " fiilistelemään " 
varautua tosi ahdas tila elää , varsinkin jos lähteä liikkeelle lokki tai Raahe Fiialla . alunen kunto ei olla välttämättä ens. luokka . pieni paatti suuri vesi . Helena olla eri luokka . 
Haapsalu tuttu ? 
jos olla käydä Haapsalussa , voida kertoa minä seuraava - olla meno sinne heinä / elokuu vaihde viikko . 
olla Haapsalussa vaatekauppa , vai olla pistäytyä Tallinna tai Pärnussa ? 
löytyä optikkoliike ? 
olla siellä jokin erityinenliike , joka kannattaa käydä ? 
matkustaa Tallinna ja Pärnuun - linja-auto ? monta tunti kyyti kestää ? 
olla tyytyväinen , jos voida vastata edes jokin kysymys . ei olla onnistua löytää hyvä matkaillaesite Viro , tuo Haapsalusta puhua . pieni kaupunki se tosin olla . 
Haapsalu olla mahtava paikka ! 
kipakka nainen riittää ei todella maksaa paljo ! 20 euro saada tunti pano ja 10 euro mahtava suihinoton . mikä paras , tuntua että kaikki seutu nainen ammatti riippuma olla ostaa , vaikka suoraan mies syli . 
iskeä silmä terassi kaksi upea nainen , mennä hän eteen heilutella kolme 10 euro seteli ja kysyä että miten olla koko yö .. saada molemmat pari kerta pistellä oikein elämä kyllyys . kyllä olla hieno ! 
lapsi olla , mutta se ei kyllä kukaan täysijärkinen koskea , korkeintaan ruotsalainen eläkeläinenpapparainen surrata niisi kimpussa . hyi . 
juuri ennen hotelli lähtö alkaa tehdä mieli ja maksaa respa tyttö 8e ja hilut suihinotosta .. niellä kaikki ja olla vielä haluta lisää , mutta olla vaan pakko lähteä . 
suositella lämpimästi ! ! ! 
olla aika jurri tuo välimatka tallinasta , joten ei voida sanoa tuo matka kesto . pieni pieru ei kyllä pitkä aika tuntua . kaikenlainen liike siellä kyllä olla , yksi vaateliike olla aivan tajuton hyvännäköinen nainen ja olla pakko käydä tarjota 25 euro pano . toinen tyttö jäädä päivystää ja minä hoitaa homma kauppa takahuone , ilman kumi saada pistellä ja perse sama raha , mahtava ! 
ensi kerta mennä kyllä iso kaveriporukka ja ottaa oikein kunnon orgiat , nimittäin tavara olla siellä halpa ! 
erittäin hauska ja antoisa matka !! ! 
olla varmaan tosi ruma ja käytös poistyöntävä - vai miksi muuten joutua ostaa seksi ? hyi helvetti ! 
ja juoda peräti ulkomaa matkustaa se perässä . no ei sinä todella mennä hyvin . 
kaikki se maksaa , hah hah hah 
onse vaan perkele hieno paikka . kävikkös sää se keskusta hienostoravinteleissa vai ihan nurkkakuppila ämmä ostaa ? 
tuo resparouva ei olla tulla kokeilla mutta minä hotelli se olla joku 30 täyttää luuska . 
joo ... kuolla suomalainen olla hyvä suomalainen ... 
kyllä se olla maar niin että siellä se hauska riittää . lankomies ja velipoika kanssa siellä joka kevät aina viikko " kalareissu " . kala kyllä haista mutta ei minä aina mikään järvi ranta onkia . nainen olla helvetti halpa , saada eka ilta koko yö baari 3 18-vuotias likka 40 euro huone ja voida se naida loiske 
siellä kyllä saada tyttö kuin työtn ottaa mukaan kun vähän raha vilauttaa . markka aika saada satanen sellainen hoito että huhhuh , nykyään tuntua euro nostaa hinta eli 20 euro olla luksusnainen mikä vaan . 
hauska olla mennä jokin kauppa ja ottaa sieltä vaikka kassaneiti kesken päivä 15 euro pari tunti mukaan , minä ottaa kassaneiti ja lankomies ja veljenpoika ottaa myymäläpäällikkö , se olla vähän vanhemi mutta antaa seuraava ilta puoli hinta ja kaikki saada panna perseseenkin . se olla hieno homma se 
karva se osata ajella ihan posliini , mutta muuten kyllä osata niksi kun pieni lähtien varmaan tuo touhuta . 
suositella lämpimästi kyllä haapsalun lämmin tummaverikkö . 
täytyä käydä tutustua , jos kerran nähdä vapaamielinen ja avara kaupunki olla . 
kaikki se maksaa ;) 
ei kyl voida olla repeillä noit edellisii vastauksii lukies .. :D 
enivöy , Haapsalu olla ihan hieno paikka . hotelli olla useampia , vaatekauppa löytyä . myös joku levykauppa löytyä , sekä usea ruokakauppa , joki yksi olla auki jopa 24h/ vrk . 
suomalainen tuntua olla muutama minä lisäksi . itse ei bussi käyttää , mutta veikata että matka Tallinna kestää moinen jokin 1-2h .. ( ? ? ) 
pari päivä oleskelu jälkeen kaupunki hahmottaa muuten aika hyvin , siellä olla mukava kierrellä ja ihminen olla ystävällinen . iso hiekkaranta löytyä myös , sekä eräs aivan mahtava hotelli meri ääri .. 
suositella ! ! 
ei seksifantasia kertoa olla ihan oma keskustellasivu ? paino sana fantasia . vai olla kyse kenties sarkasmi ? 
Sardinia kevät ? 
olla kukaan käydä sardiniassa alkukevät ? esim huhtikuu ? varmaan aika paska ilma mutta mä jokin syy kiihottaa ajatus kys. saari . 
infoilkaa kuka vain olla olla .. hintataso ? yms ? 
Marmaris 
kertoa paikka millanen se olla ja mikä siellä kannattaa tehdä ? löytyä sieltä paljon esim. jalkapallo aihe kama ? olla kuinka edullinen ? ei sitten kerto enää , että matto , kulta ja mauste olla edullinen koska minä se ei ostaa ! ei myös sana nahas ! :) 
paikka olla kyllä suoraan sanoa ankea . ranta todella karu , paljon baari yms ja kaupunki yleinenilme hyvin ränsistyä . satama-alue mukava ravintola-alue ja muutama hyvä disko . 
olla viettää yksi elämä hyvä loma juuri täällä marmariksessa , joten näin asia voida olla moni mieli . 
kuten muu Turkki : surkea ei enää nykyään aivan halpa . ei koskaan enää . 
Barceloonaan ... 
moi , kaikki joka olla käydä Barcelossa kertoa vinkki esim. mikä nähtävyys ei kannattaa jättää mikään hinta väliin ? ja jos joku tietää mikä olla nimeltän Barceloonan lähellä ( vuoristo ) siajitseva vuoristo muoto rakentaa kirkko niin kertoa ihme . 
käydä olla ja siellä ei viikko riittää näkemä katsoa . numero yksi olla Rambla kävelläkatu . se voida jatkaa olympiastadion , ja se joku hurjapää rakentaa puisto joka olla kallioalue rakennnettu hieno talo . ja sitten myös se aina kesken olla lirkko olla hieno ... .. ei unohtaa beachia . 
siis jos vaan olla maho nii kannattaa ehottomasti käydä kattomassa fc barcelonan kotipeli ( vähän huono ajankohta mut kuiteski ) 
tanaan 23.8. olla Barcalla peli Belgrad vastaan klo . 21.15 ... piippuhylly lippu saada € 15 ja ehdottomasti kannattaa tulla jos olla vaha maisema ... ( taitaa tulla vaha liian myohaan ) , mutta kuitenkin ! ! ! 
Hostellit 
mikä tuollainen Hostellikortti olla ? olla se välttämätön , jos aikoa mennä hostelliin yö ? 
emmä olla kuullukkaan mikään hostellikortista ja malko moni hostellit euroopassa ja israelissa käydä , suomi hostelleissa ei ol vierailla , joten saattaa olla eri homma . 
ei mä olla moinen kuulla vaikka manner euroopan melkein joka maa olla hostellissa yöpyä 6na kesä . 
mikä ihme Hostellikortti . Hostellithan olla edullinen , yksinkertainen majapaikko , joka matka varrella yöpyä ja sitten jatkaa matka . ikä kuulla mikään kortti . 
http://www.srmnet.org/hostellikortti.html 
osa hostelleista vaatia kortti ja jos ei se olla , hinta olla kallis . osa päästä ilman . osa antaa kortti omata alennus . 
invitation to a survey 
Moikka , olla ulkomaalainen opiskelija Suomi . tämä hetki olla tehdä tutkimuskysely tutkimusprojekti . osallistua ystävällisesti tämä kysely ( vain suomalainen ja yli 18 vuotias ) ? kysellälomake olla kokonaan suomi , joten täyttää myös itse lomake suomi tai englanti . arvostaa suuresti , että täyttää lomake huoli aina loppu asti ja vastata kaikki kysymys . täyttää tutkimuskysellälomake osoite : http://www.cover-aluproducts.com/tutkimus.htm 
tuhat kiitos osallistua jo etukäteen ! 
olla nyt laittaa kysely hieman vikaforumille . ja tämä ei lukea kuin vain harva . 
laittaa siis ilmoitus mielummin vaikkapa : 
http://www.jippii.fi/forumit/ajankohtais/ 
tai vastata yleinen keskustelu sisältää palsta . 
invitation to a survey 
Moikka , olla ulkomaalainen opiskelija Suomi . tämä hetki olla tehdä tutkimuskysely tutkimusprojekti . osallistua ystävällisesti tämä kysely ( vain suomalainen ja yli 18 vuotias ) ? kysellälomake olla kokonaan suomi , joten täyttää myös itse lomake suomi tai englanti . arvostaa suuresti , että täyttää lomake huoli aina loppu asti ja vastata kaikki kysymys . täyttää tutkimuskysellälomake osoite : http://www.cover-aluproducts.com/tutkimus.htm 
tuhat kiitos osallistua jo etukäteen ! 
invitation to a survey 
Moikka , olla ulkomaalainen opiskelija Suomi . tämä hetki olla tehdä tutkimuskysely tutkimusprojekti . osallistua ystävällisesti tämä kysely ( vain suomalainen ja yli 18 vuotias ) ? kysellälomake olla kokonaan suomi , joten täyttää myös itse lomake suomi tai englanti . arvostaa suuresti , että täyttää lomake huoli aina loppu asti ja vastata kaikki kysymys . täyttää tutkimuskysellälomake osoite : http://www.cover-aluproducts.com/tutkimus.htm 
tuhat kiitos osallistua jo etukäteen ! 
Pietari metro Club 
mahtawa paikka !!! ja huippu musa sekä mukava venäläinen !! ovi face control tosin , eli josei naama miellyttää niin do svidanija ... mutta suositella kaikki pile-ihmisille ! ! kokemus ? kuka olla käydä ? ? ? 
no metro Club Pietari olla tosiaan erinomainen paikka ( olla käydä siellä tuo 10 kerta ; nähdä , asua Pietarissa:- ) ) ) , vaikka se vikonlopun väkijoukko olla siellä kamala suuri ! ihminen olla niin plajon ettäei mikään kolme sali voida tanssia . kerran käydä sinne muutama amerikkalainen kaveri kanssa . yksi minä saada " do svidanjan " pääsy asemesta ... oikea syy ei tietää , mutta voida olettaa että kaveri näyttää ... hmm .. vähän tyhmä :-) 
... olla siellä porukka , mutta kyllä aina tanssi mahtua ! sinne vaan kaikki !! do vstretzi !! ja sisään päästä tyttö helppo , poika pääsy rajoitellaan kai enemmän ....luulisin ... ja ulkomaalaisuus olla joskus hyöty , joskus haitata ... . 
jep jep käydä olla kanssa 3 kerta ja paikka olla aivan loistava ! ei taitaa Suomi löytyä mistää vastaava paikka ... purkka suu ei kannattaa sisälle yrittää ja palvelu / siisteys olla huippu luokka . tupakoida tuhkakuppi tyhjentää kerta kaksi kerta yksi rööki aika . liian paljon ei kannattaa juoda , sillä paikka heittää piha hieman nopeemmin kuin kotisuomi menomesta . paikka silti aivan loistava ja suositella paikka kaikki ! 
vinkki Kiina ja Vietnam pyrkiä 
Huterahko matkasuunnitelma olla seuraava : Penking - Shanghai - Hanoi ja aika matkailu reilu kolme viikko . toinen sanoa silloin osa matkustus olla tehdä lentää . olla joku heittää vinkki miten suoriutua edellinen välimatka järkevä tapa niin , että tulla nähdä paikallinen maaseutu ja paikka sekä myös niin , ettäei koko loma mennä pelkkä matkustelu . ihan pelkästään kartta katsoa ( http://www.lonelyplanet.com/mapshells/north_east_asia/china/china.htm ) ja vähän lonelyplanetia lukea tehdä seuraavanlainen suunnitelma : 
meno : 
*Peking - Shanghai ( juna ) *Shanghai - jokin rajakaupunki esim. Nanning ( lento ) *Nanning - Hanoi ( juna ) 
paluu : 
? 
------------------------------ 
juna päästä ainakin Peking suoraan hana , mutta kesto olla tuo 55 tunti . 
ja lopuksi . kaikki mahdollinen vinkki Kiina suhteen ottaa ilo vastaan . erityisesti olla mieli , jos joku osata heittää vinkki juuri edellämainittu matkasuunnitelma ja kenties jopa heitellä arvio ja/tai saitti mikä tsekata juna-aikatauluja/-hintoja ja mikä lentoyhtiö ja mikä hinta Kiina sisäinen lento kannattaa ruveta etsiskellä . 
-Bob 
sinä olla kyllä todella mielenkiintoinen matkareitti valita . ohje voida antaa : 
ei vain lentää Kiina sisäinen lento tai kiinalainen lentokone , jos se voida vain välttää . olla lukea , että maailma turvaton lento olla juuri Kiina . Etelä-Amerikassa lentää , mutta oma riski , samoin Venäjä , mutta Kiina vain jos ei muuten eteenpäin päästä . 
tuo 55 h junamatka kuulostaa kauhea pitkä . et voida tehdä välinentoppi jokin matka varrella , vaikka vain 1 yö ? tai jos haluta yhdemeno , ottaa lukeminen paljon matka ja voi juna aina nukkua . 
kiitos vinkki ja kyllä tuoda minä kuullostaa mielenkiintoinen suunnitelma . toinen juttu olla vaan se , toteutua se koskaan . ja taitaa muuten olla pikku pakko lentää ainakin osa väli , sillä 3 viikko olla aivan liian lyhyt aika , jotta se kannattaa tuhlata 6 päivä juna istua . siksi ajatella , että tehdä tuo pisin välietappi lentää : Shanghai - Nanning tai Xi'an - Nanning . niin , olla joo lukea Kiina lento epämääräisyys itsekkin . mikä sitten olla se todellinen turvallisuusriski . näin joku verran paikallinen lentohinta tiedustella , ja Kiina ikäväkä kaksoishinnoittelujärjestelmä huomata , vaikuttaa sisäinen lento kyllä aivan ylihintainen . meikäläinen matkatoimisto tarjota paikallinen lentoyhtiö 400 euro yhdensuuntainen lippu . käsittämätön . puoli kallis kuin Eurooppa vaikka lentoyhtiö olla se mikä olla . 
toisaalta taas olla kuulla , että Peking voida kenties ostaa edullinen lento suoraan paikkapää paikallinen matkatoimisto ja pieni travel agencyistä . mitenkä mahtaa olla ? tuo olla kiva kuulla kommentti joku Kiina kävijä . joka tapaus mm ainakin thai Airways lentää Peking hana . mikä mahtaa olla hän hintataso ? Thaikkulan sisäinen lento olla ainakin edullsia . 
Jäämpä odotella mahdollinen vinkki . lähtöpäivä olla muuten 18.8 , joten ikäväkä turistibuumi osua ( saattaa hankaloittaa lippu saanti se ) . 
-Bob 
olla lennellä Kiina paikallinenkone ( Peking sinnesun tänne ) usea kerta ja voida kertoa että kone olla uusi ja hyvä kunto . joten se ei tarvita pelätä että tulla alas liian kovaa . ja mikä minä olla maksaa lento niin about 1000 rämppylällä ( 800mk ) päästä jo lennellä . eli ei niin kallis . tinkiä se lippu . :) suositella lentää Peking Shanghaihin ja sieltä minne nyt mennä . jokin pieni kaupunki kun olet,niin ottaa taksi alle ja kierrellä se kylä / paikka . sopiva hinta esim. sellainen 3-4 tunti taksimatka olla 500 CNY ( =400mk ) . ja kiina pitää muistaa tinki .. kyllä se muuten niin hullu olla että huijata pitkänokka jos ei pitää huoli ettäei huijata . 
ai se ... ja yks pikku vinkki : pitää aina WC-paperi mukana . vanha kiinalainen tapa meinata olla , että yleinen vessa ( hyvä hotelli lukuunottamatta ) ei olla paskapaperi . 
ei hyvä ihminen mennä mikään juna täällä Kiina . säästö marginaalinen verrata lento , kama kadota jos nukahtaa jne . ChinaAir olla turvallinen lentoyhtiö , onnettomuus muistaa 0 kpl 50 vuosi . toinen uusi hyvä länsikone lentää yhtiö olla China Eastern . järkevä hintainen lippu tämä yhtiö lento saada ruotsalainen tai tanskalainen CA:n lippu myydä matkatoimisto . taksi maksaa muuten yleensä tuo 1,5RMB/km ( 8RMB=1 € ) , riippua vähän auto koko ja kaupunki . Taxissa pitää laki mukaan olla mittari ja se pitää päällelaitettaessa niin kova ääni että varmasti tietää se olla päällä . mittarilukema maksaa sellaisenaan ( ei tippi ) josei olla ajaa moottoritee jolloin maksaa erikseen kuitti vastaan moottoritiemaksu matka riippua . pitää huoli että sinä olla aina runsaasti käteinen . luottokorttinosto olla joskus hankala ja luottokortti maksaa sisältyä täällä aina pieni riski . WC-paperi muuten myydä 0,5RMB hinta melkein jokainen yleinen käymälä . 
paras aurinkorasva ? 
kertoa mielipide aurinkorasva . olla esim. Nivealla , Ambre Solairella , Piz Buinilla paljon ero ? mikä merkki suositella tälläinen helposti palava vaaleaverikkö ? vai olla sama mikä tämä käyttää , jos vain olla suuri suodakerroin ? 
Kysyiset tuote olla varmasti iso kerroin käyttää tehokkaitaa , mutta jos olla enempi herkkyys auringolle,niin suositella kääntyä apteekki puolelle.Tosin vaikka apteekki aurinkovoide ehkä maksaa enemmän , mutta sieltä saada neuvo kysyä oikeanlainen voide . 
olla käyttää pääsääntöisesti Nivean tuote . palaa itse suhteellinen helposti , joten olla käyttää kerroin 20 ja jopa lapsi rasva kerroin 30 . kovakertoiminen rasva olla vaikea levittää , mutta uusi pumppupullo olla tosi näppärä . seuraava reissu ostaa vaavi Ambre Solairen rasva , joka kerroin olla peräti 60 . 
tuttava säästää rasva ja hankkia halpa , joka kerta olla 20 ( taitaa olla joku Baywatch ) . koko poppoo kärvähti , joten merkki olla kyllä ero . 
suositella apteekki saada Favoraa ja Eucerinia . maksaa enemmän > suoja paremmin , ruskettua paremmin . varmasti testata ja turvallinen tuote . 
käydä just eilen ostaa apteekki Favoran aurinkovoide ja saada farmaseutti hyvä tieto . vaikka se suodakerroin olla merkitä " vain " 12+ olla se suojaprosentti kuitenkin lähes sata . sanoa että ei kannattaa kauppa tuote tuijottaa pelkästään se että suojakerroinluku olla mahdollinen suuri . Favoran esitelappunen olla tosi informatiivinen , se kertoa mikä aine suojaus perustua , mikä voide tuntua ja miten se käyttää oikein . vakuuttaa minä . lisäksi minä olla kuulla että rusketus olla parempi . Favora sopia erityisesti rasvainen iho mutta myös muu ihotyyppi , myös herkkä joka putkilo mainita . hinta alle 15 euro . 
Ambre Solairesta ja Piz Buinista hyvä kokemus , Nivean joku ainesosa saada aika näppy allerginen iho . myös Biothermin ja Clarinsin aurinkovoide olla osoittautua tehokas . 
ensi kesä euroopas 
hei ! olla joku vinkki Ranska , Saksa ja Hollanti autolomailu ? tarkoitus olla yöpyä leirintäalue halpa . turvallinen ? vinkki hyvä paikko / välttää ? mikä muu kannattaa otta mukaan kuin huumori ? tarkoittaa sellainen erityinen huomioida . suunnitelma olla viettää n . 3 vkoa kun . maa . reilaaja myös , kertoa kokemus ! 
olla autoilla kommunisti aika puola , tsekkoslovakiassa , jugoslaviassa ja unkari . sekä nyt viimekesänä kroataiassa , viro , latvia , liettua , puola , slovenia , tsekki ja slovakia . 
yöpyä halpa hostelleissa ei auto takaluukku edes olla lukko . kukaan ei rosvota mikään . myös maantierosvo joka ainakin puola varoitella ei näkyä . ajokulttuuri sensijaan puola teilla varsinkin yöaika olla aivan sairas . ohitella 3rekkaa rinnakkain ja 2 peräkkäin . tulla mieli videopeli .. vasen väki oikea väistö .. 
nähdä että länsieuroopassa olla vähä yksi turvallinen kuin itä joten kun pitää järki mukana ( ja laittaa se takaboksi lukko ) se ongelma tuskin tulla . 
saksa autobahnit olla nopea se pitkin olla hyvä kirmata . 
jos pariisi kehätie sattua vaikka tietulli laitos lakko niin sitten olla kyllä todellinen ruuhka . kokemus olla . 
veikka että halpa tulla ottaa hostellihuone kuin leirintä alue . ainakin itäeuroopassa näin olla . jos tulla yö kaupunki niin auto parkki ja etsiä internetkahvila . sitten vain etsiä halpa majoituspaikka . nettikahvila muuten kätevä , yleensä nuori ihminen pitää ja osata kaikki englanti , tietää paljon asia joka berlizit ja muu opas ei kertoa . 
hyvä kaupunki opaskirja olla " in your pocket " niminen joka myydä kioski usea kaupunki . se päivittää jatkuvasti joten tieto olla aina kohta . muuten lämiskään olla koota mieli parempi menestyksella oikeasti tärkeä asia toisin kuin paksu opaskirjo joka maksaa se 20euroa " pocketin " hinta olla 2€ . 
have fun ja muistaa varata tarpeeksi aika matka . auto istua kypsyttää . 3viikkoa sopia ja ehtiä vaikka espanja asti kivuton päivä etappi . 
... pari edellinen kesä mm.saksassa , sveitsissä , itävalta , hollanti , belgiassa , ranska jne . yöpyä majatalo , bed & breakfast yms. paikko , edullinen ja helppoa.hein äkuun puoliväli jälkeen ei kyllä kannattaa euroopas autoilla lähteä , keskieurooppalainen alkaa nimittäin loma silloin ja tie ja majapaikka olla ihan tukossa . itse olla olla reissu heti kesäkuu alku ja mikään ei olla ruuhka ja yöpymispaikka löytyivat tosi helposti.ei se saksa autobahnit niin kovin nopea olla ;arkipäivisin oikeanpuoleinen kaista yleensä täynnä rekka ja kuorma-auto , viikonloppuisin taas täynnä paikallinen viikkoloppu viettäjä . 
pitkä pinna kannattaa ottaa kosolti mukaan . itse kokemus 4 reissu verran ( 1,5-4vko ) . 2vko minimi , muuten ei ehtiä nähdä ei kokea mikään . Saksas autibahnin vieres melkein joka liittymäs edullinen hotelli ( jos haluta liikkua nopeasti ) ja kylä gasthausit olla edullinen ja se saada yleensä hyvä ruoka . koska autoilu olla rankka , kannattaa yöpyä vähän panostaa , hostellia ei suositella , ei teltta . 
www.autoliitto.fi kannattaa tsekata ja sutoliitosta saada ilmainentakki matsku jos käydä hesassa paikka päällä . kannattaa tarkistaa mikä maa tarvita kans. väl ajokortti kans . 
uhkailla autoliitto että matka tyssätä jo viro jos ei olla greencardia , sammutin yms muu .. ei edes muistaa mikä kaikki väittää raja vaatia koska se ei koko matka aika tarvita kajota . mukaan se kuitenkin olla ottaa vaikkaei kysellä . 
autobaana olla kyllä vetää joka kerta aivan mainio . 7 reissu viim. 15vuoden aika joka kerta ainakin pätkä autobaana . 
ruotsi muuten olla joku nuorisojengi ryöstellyt motari parkkiksilla turisti auto viimeviikolla .. toivottavasti ei tilanne paheta siellä . toki riski olla olla joka paikka , mutta että perhana sveduissakin .. 
ja lukea myös että ranska olla motareilla tapahtua sellainen että konna olla ajaa tahallaan pikku kolari ulkom. auto ja tämä pysähtyä ryövätä kaikki mikä irrota . siellä tosin olla se pikkupoliisilaitos vähän väli eli kannattaa jatkaa sellainen . varsinkin yöaika . 
hauska tarina " maantierosvo " n15 vuosi sitten , itse ei tarina muistaa , olla 10v ja nukkua auto mutta olla jugoslaviassa asuntoauto perhe kanssa ja yö vuori auto hajota jokin . no ei metsä porhaltaa 10 partainen ukko meksikaanihenkiset poncho ja hattu pää ! ( matka lähin kaupunki olla kuitenkin se 150km ) mutsi pelästyä että nyt se ryöstää ja tappaa koko porukka mutta ei se mikään . myydä piru soitin , huilu yms.! ei tulla kauppa ja jengi painua takaisin metsä .. mikä lienivät .. 
no tapaus ei itse muu mutta mieli hauska juttu . parka siis pitää vaan pallo kylmä ja varautua kaikki . 
Plataniaksen hintataso 
Heips ! pitää paikka että Platanias ja koko Kreeta kallistua , hinta se ravintola kuin kauppa suomi taso ? ? ? ? käydä pari vuosi sitten ja silloin vielä suht edullinen , kuinka nyt ? ? ? ? ? ? 
siellä olla suomi hinta jo 2- vuosi sitten . 
Bulgaria 
Sunny Beachillä olla hotelli nimi Albatross . se olla paras hotelli koko maailma ! ! ! ja Stanimir olla paras työ tekijä ! :) olla muu olla sama hotelli ? 
olla sitten saada urakka päätös ja kiertää kaikki maailma hotelli . 
... mutta se tietää ilman kiertää ! 
ja Stanimir hoitaa homma ilmeisesti hyvin ... 
parempi kuu hyvin ! :) 
katsoa viesti joka olla otsikko : tietää kukaan ? 
KiiTos ! 
5.8 . Agia napa ! 
eli sellainen reissu lupa , olla muu lähtijä ? minä hotelli Fedra . 
Mina olla silloin tulosa . viisi kaveri kansa . minä tykataa kaikki blondi , minä iso penis myos . sinä tavata minä , antaa ehka kaikile minä ? ? 
terve , achmed ibrahum 
olla kesäkuu agia nappa ! tosi mukava paikka ja paljon hyvä bailauspaikka ! ainoa miinus puoli olla hintataso ! ! ! mä mennä viikko 1400 € ei edes juopotella kunnolla ! hinta esimerkki : pieni olut kauppa n.6-12 mk ravintola ruoka 2 henkilö 300-400mk ... jos raha löytyä ihan kiva paikka ! 
ottaa tuo Achmedit mukaan maksaa drinkki ! 
moi ! minä olla lähtö Agia napa jo 2.8. ja olla viikko perillä . minä olla lähtö reissu neljä bileethile Jyväskylä ! hotelli olla Anthea . pistää viestiä vaikka sähköposti , niin kirjoitella sitten lisää ! 
niin se sähköpostiosoite olla piip@mail24h.net !! ! 
olla nainen vai miespuolinen muuten ... . ? =)) ) ) ) 
moi ! 
kaksi miespuola ja kaksi nainenpuolinen ... kaikki sinkku ... ! ! ! 
ja ei pistää mailaamiseksi .. Mailailkaa os : miljauk@suomi24.fi 
tietää joku ? 
Stanimir niminen mies mikään , joka olla työ Bulgaria Sunny Beachillä hotelli albatrossi ? ? ? kaikki mikä tietää Stanimirista kirjoittaa tänne ! pieniä tieto käy! kiitos jo etukäteen ! 
jo käydä testi ? 
testi ? mikä halvata testi ? minä vaan kysyä ! 
miten niin unohtaa se ? ei unohtaa ! valitettavasti ! 
mikä testi ? ? vastata nyt , jooko ? jos joku muu tietää stanimirista jokin , kirjoittaa tänne ! pieniä tieto käydä ! ! ! kiittää kaikki tietäjä ! 
tyttöpieni , kai ymmärtää , että tuo suomityttö hurmaava hidalgo olla joka viikko uusi tyttö kierros ? joten toivottavasti muisti suojautua kaikki mahdollinen tauti ja ei-toivoa raskaus vastaan ? 
ei edes olla se kanssa silleen . ihan tieto vaan . ei Stanimirilla olla joka viikko uusi tyttö ! ettäs tiiät ! 
ja sinä se tietää ... ? ihan hän itse sanoa niin ? 
ei sanoa , mutta nähdä se jo päälle päin ettäei se olla sellanen ! 
olla varmaan oikea . ei hän olla joka viikko uusi nainen kainalo ... se olla todennäköisesti useampia :) taas olla jokin viilata linssi ja kunnolla ! ! 
niin niin ... 
kaikki stanimireilla , georgeilla , ivaneilla ym. ym olla yleensä moni muija sama viikko aika kierros . näin se vaan olla , raukka pieni . 
jos tarkotat se pikku heijari gigoa niin kyllä tietää ja inhota . 
pikku heijari gigoa ? Kerroppa vähän tarkemmin .. 
ja ei se nyt aina nimi olla kiinni olla sä uusi nainen joka viikko ! 
viesti olla lukea sellaset 340 henkilö , ei kukaan tietää mikään ! pakko joku olla ? vai kuinka ? 
340 olla erittäin pieni määrä jos etsiä henkilö joka tietää jokin henkilö joka olla jokin hotelli jokin ja joku pitää tietää se jokin . 
340 olla normaali ' kaato ' määrä tyypillinen espanjalainen gigolo ... 
... ja kutista ja kirvellä niin halvattu ... 
olla se tosiaan se sama Stanimir joka olla työ hotelli albatrossi Bulgaria Sunny Beachillä ? tietää varmaan muu se sitten , kuin tuon! ? vai kuinka ? okei ! haluta varmistaa että puhua sama Stanimirista . eli vastata kolme helppo kysymys j niin saada tieto puhua sama ! OK ? eli kysymys : 
1. olla Stanimirilla ruskea vai sininen silmä ? 2. olla se sininen vaiko punainen auto ? 3. olla se kaula 2 kaulakoru ? 
vastata tuo ennen kuin uskoa että puhua samastaa ! 
voi voida ! viesti olla lukea jo yli tuhat kerta ei kukaan tietää vaikkapa olla se roska paperi auto takapenkki ! ? Siiis mikä tahansa tietää ! tänne ! 
kirjoitus päätellä olla todella nuori ja lapsellinen tapaus . stani porata sä viikko ja nyt olla ihan lääpällään se , kuten muutama tuhat muu pikkutyttö ympäri maailma , joka stanu olla porata . 
stanislaw tuskin enää muistaa sä . 
Stanimir ei Stanislaw ! porata ja porata ! ei suostua uskoa että se olla sellanen ! josei saada todiste jokin ... ! 
nuori voida olla , mutta lapsellinen ei ! 
mikä sä oikein kitistä . väittää ettäei olla harrastaa se kanssa mikään mutta silti vinkua tieto se , olla joku muu harrastaa jokin . kaikki se etelä mies olla samanlainen .. ei se jää itkeä perään , olla vain yksi se , joka langeta Stanimirin ansa kuvitella , että olla jotenkin tärkeä hän .. 
no jos totta puhua niin voida ollakkin se lääpällään , mutta ! viikko poraus voi unohtaa ! 
pakko mä nyt olla kitti ! olla se nyt oikeesti tollanen vai ei . pakko mä olla saada jokin tietää ! ja se paitti ! jos se nyt asua etelä niin ei se se tarkota että se olla tommonen . jos olla suomi käydä jokin hotelli ja ihastua jokin ukko siellä , niin silloin ei kukaan ajatella tuo " kaikki suomi mies olla samanlainen " tyyli . jaa langeta ansa ? ei se kovin kummoinen täällä olla ... 
matkustella hieman enemmän niin ehkä ymmärtää , että joka etelä maa mies toimia samanlailla . se olla enempi sääntö kuin poikkeus .. sääli sä käydä :( 
et voida jo jättää minä rauha ja siirtyä jokin teini-chattikanava . jos ei olla huomata , täällä keskustella matkustaa , ei ulkomaa gigolo kanssa seurustelu . onneksi koulu pian alkaa , saada sinä muu ajatella pieni pää . 
no liittyä tämä matkustaa tavallaan . koska kysellä kaikki Bulgaria Albatross hotelli käydä mikä se tietää Stanimirista , ennen kuin se alkaa puhua noki " höm höm " asia . riittää vaikka tietää olla se sytkäri sininen ! 
joo , pieni luomi vasen korva takana :) 
tämä viesti häipyä kohta näkyvä ei kukaan se sitten niin osoittaa huomio joten kaikki mikä tietää Stanimirista mailatkaa tänne : stanimir@suomi24.fi saada tännekkin tietty kirjoittaa , sillä katsoa tämä viesti joka päivä ! :) jos joku nyt tietää jokin järkevä Stanimirista . 
kertoa vielä yksi asia joka nyt vissiin huomata Stanimirista . elikkä olla se oikea käsivarressa " pieni " tatuointi . olla kiltti ja vastaisi ! 
ensin sä vinkua tieto ja sitten kun joku viimein jokin kertoa niin ei haluta uskoa se tosi . jos kerta ei hän kanssa olla harrastaa mikään niin ei varmaan tietää mikään se syntymämerkki .. 
juu olla sininen , häipyä jo se ! 
joo , ei se muotoinen syntymämerkki ihan kaikki olla . jos se kerta nähdä niin tuskin koskaan se unohtaa ;) hyvä kyyti se kuitenkin anto sekä mä että mä kaveri . ikävä vaan , että joku ottaa tää " lomaromanssi " vakavasti .. asia pitää puhua niisi oikea nimi ;) 
haluta vaan asia täysi varmuus . 
hauska keskustellapalsta keskustelu koskaan ! 
voida , ei suostua uskoa että Stanimir olla semmoinen . ei voida häipyykkään ennen kuin olla asia todella todella varma . 
unohtaa se .. maailma olla täynnä mies , tuskin se itkeä sä perään ! ! 
niin olla yrittää mutta se ei oikein onnistua . kun rakastua jokin niin se voida mennä moni vuosi ennen kuin rakastua jokin toinen . kaikkeni tehdä ... 
valitettavasti ei olla ainoa , joka olla vetää retku ja kunnolla . se gigolo olla oma tyyli ei se juuri perään jäädä itkeä . mikä ikäinen muuten olla ? 
valitettavasti ei olla ainoa , joka olla vetää retku ja kunnolla . se gigolo olla oma tyyli ei se juuri perään jäädä itkeä . mikä ikäinen muuten olla ? 
valitettavasti ei olla ainoa , joka olla vetää retku ja kunnolla . se gigolo olla oma tyyli ei se juuri perään jäädä itkeä . mikä ikäinen muuten olla ? 
häipyä täältä heti kun saada ensin varma tieto sitten ei enään näekkään mä . sopia näin ? 
niin että kirjoa kolme samanlainen viesti ... ;) 
niin tietää olla mikään tarve kertoa tieto . 
hän täytyä olla jo ikäneito , kun rakkaussuhde pettyäikä kulua vuosi ja vuosi ... . 
miksi haluta tietää hän jokin ? jos hän olla olla kassa tosissaan ja olla yksi " rakastua " kuin sinä,niin kyllä hän olla haluta osoite ja puh.numerosi ja olla pitää sinä yhteys . näin ei varmaan ole,kun täällä hän kysellä . jos sinä olla hän jokin asia , niin aina voida vaikka soittaa se kyseinen hotelli ja pyytää hän puhelin , matkatoimisto esite löytyä myös hotelli puh.numerot . suositella , että jatkaa elämä niin kuin ennen matka ja pitää tämä ihastus vain kiva muisto . 
turha se olla mikään kertoa kun ei se haluta usko kuitenkaan .. 
tietää vaikka uskoa . 
jos tietää jokin mailto stanimir@suomi24.fi 
Bulgaria ! ;) 
tietää kukaan mikään Stanimir niminen mies , joka olla työ hotelli albatrossi Sunny Beachillä Bulgaria ? jos tidät kirjoittaa tänne ! pieniä tieto kelvata !!! kiitos jo etukäteen ! :) 
no mutta mikä matkakertomus tämä olla ? unohtaa kertoa tarina se , kuinka blondi suomineito taas karvainen bulkki viedä vauhti ? ja ukkokulta odottaa kotona vaimo ja kolme pieni lapsi ... 
ukkokulta odottaa vaimo ja kolme lasta ja uusi kone lykätä uusi turistiblondi , yksi suhari muistaa viime kesä nimi 20 suomalainen , loppu ei sitä . ei ottaa vakavasti tämä jäppisiä . ei se tee . osata vaan olla niin vakuuttava . 
tuli Sun PAJATSOOS eturessu täyteen ? ?? ? OISIT käyttää kumiukko !! ! ! 
heko heko ... 
ei valitettavasti tuntea se mies , mutta ajatella sanoa että olla myös ihastua Bulgaria ! viettää siellä kolme kokonainen kesäloma . kylä nimi Albena , jos tietää ? tee muu lapsi haluta vaan sanoa ettäei kaikki mies siellä leikkiä nainen tunne . vai olla kaikki suomalainen yhtä typerä , tunteeton ja pentumainen kuin sinä ? ? ! ! 
kyllä Albena tuntea . ei olla kyllä käydä siellä . ajatella myös ensi kesä käväistä siellä , mikäli raha olla :) hyvä että olla joku puolustaja tämä Stanimir asia . kaikki vaan väittää että uusi nainen se olla joka viikko . Hoh hoi . että jaksaa ... 
miten kaikki tämä asti alkuperäinen vastata tietää kyse olla lomapano ja se seurata raskaus ? kysyjä ei raskaus tai pano olla mainita mikään . ihana , että Aino kassi työura löytyä jatkaja ! 
yhtä hyvin kyse voida olla kysyjä entinen vaihto-oppilaskoulukaveri 10 vuosi takaa . 
se minä vaan mutta kuka olla aino kasi ? 0_o 
aino kassi olla takavuosi Suomi kuuluisa selvänäkijä . 
vau selvänäkijä ! olla se nettiosoite ? 
Bulgaria !! ! 
tietää kukaan mikään Stanimir niminen mies , joka työskennellä hotelli albatrossi Sunny Beachillä Bulgaria ? pieni tieto käydä ! olla hyvin kiitollinen jos tietää jokin ! kiitos jo etukäsi ! 
kysyä sinä jos ja kun olla käydä bulgaria että minkälainen maa olla ? kun reissu pitää lähteä ja Bulgaria olla ehdotella . kiittää jos jaxat vastailla 
sori kun kestää niin kauan vastailla ! noo , bulgaari olla hyvin halpa paikka . olut saada 1 levalla eli 50 sentti . limu saada 2 levalla eli euro . yks leva olla siis 50senttii . hyvä ranta , ystävällinen ihminen , hyvä ruoka ... siis aivan toivoton hyvä matkailu maa ! toivottavasti tämä auttaa vähän ! :) 
ymmärtää tämä blondi , stanilla olla ihan uskomaton kalju ja niin ihana lyhyt käsi , oikeet töpö . yks suomalainen ei päästä sama . 
vain 15 cm ja hikinen , ei suositella . 
ei stanimir olla kalju ! ei se olla pieni käsi ! normaali lyhyt tumma hius ja aivan tavallinen käsi ! ! ! :) 
oi se ihana tummaruskea silmä ! *sulaa tuoliin* 
tietää joku nyt oikeasti jokin ? 
se jäädä kikuli lata rattiväli ja nyt olla oikeesti kusi . 
jaa jäädä vai ? ompa uskottava ... 
oliiviöljy 
olla kukaan kuulla , että oliiviöljy käyttää saada kaunis rusketus . siis iho se sivellä . kuulla vaan ohimennen sellainen keskustelu ja ajatella kysäistä .. 
kuulla olla muttaei välttämättä lähteä kokeilla :) 
ei olla semmosesta vaikutus kuulla mutta se olla kuuulemma erittäin kosteuttaa iho sivellä ja tehdä muuten se hyvää. kerran olla kokeilla mutta ihan vain käsi hieroa ja toimi se.haisi kyllä aika ,noh , paha . 
kunnollinen oliiviöljy ei haista paha ! ei kai se silloin kukaan käyttää ruokalaitto ? 
kokeileppa levittää se iho ,ei se niin ihana tuoksunu.muuten kyllä käyttää ja pitää se ruoanlaitossa.parasta mikä olla . 
ei minä tarvita levittää se iho , kun mies tehdä se puoli ... ja ihan hyvä tuoksua ja tuntua . 
oliiviöljy ei sisältää mikään auringonsäde suojata aine , joten iho palaa se ei estää . mutta jos aurinkootto jälkeen ( ja miksiei muuten ? ) öljytä puhdas iho ja antaa öljy kunnolla imeytyä , se varmasti tehostaa rusketus ja kaunistaa iho . se paitsi oliiviöljy olla mainio hierontaöljy ja muuten kaksi kesken käyttää ... . ja olla se muuten terveellinen ! 
vaikka ei se tarvita keittää ... kelvata semmoinen iho ja rusketus olla taattu.Paikalliset käyttää se myös hius . 
olla joku puhua jokin keittää ? olla ihan tosissas se käyttö kanssa ? 
santori 
olla lähtö santoriikä nyt elokuu puolessa välissä viikko ja haluta nyt kuulla muu mielipide ja kokemus kohteesta.hyv ät vinkki olla myös enemmän kuin tervetulla ! 
hieno paikka , vaikka jokin ehkä liian pieni ( ? ) . näköalaravintola sapuska huonohko ja hinta korkea . itse kaupunki pitkä matka eli taksi pitää reissata jos hotelli jokin sivummalla . jos hotelli kamari , niin ruokapaikka camille ( tjtn. ) rantakatu hyvä paikka vaikka hieman kallis puoleinen ... 
hintataso yleisesti melko kova mutta kuitenkin niin hieno paikka että kannattaa maksaa , lähteä uudelleen mutta kun ei olla vara ... :( 
hei jossu ! olla itse lähtö nyt maanantai ( 29.7. ) ja multa löytyä sivu netti : koti.mbnet.fi/thira joten seurailla sieltä ;) vanhempi olla siellä toukokuu alku ja löytyypi kuva jo hän :) 
Agia napa 23.9.2002 
olla kukaan lähtö Agia napa 23.9.2002 ? 
23.9 . Agia napa ! ! ! 
olla kukaan muu lähtö silloin ? 
santori 
kertoa matkakokemuksistanne.olen pari viikko päästä lähtö lomaileen . 
tulla loma Santorinista pari viikko sitten , joka olla viikko tuttavapariskunta kanssa . matka olla ihan onnistunut . olla nähdä pari muu Kreikka saari , Kos:n ja Kreeta . makuasia mikä pitää eniten , mutta ihan hyvä kohde tämä . asua vuori rinne Argo hotelli . rauhallinen ja hyvä paikka . yllätys olla se , että turisti ei olla kovin paljon . opas kertoa syyskuu tapahtuma verottaa risteilläalus pois . samoin Saksa lama purra yms . siellä mikä ennen olla 50 bussi auringonlaskuturisti tuoda , olla nyt 20 bussi . sääli käydä sikäläinen yrittäjä . hintataso ravintola olla hieman alle Suomi , mutta kauppa hinta olla vähän yli Suomi taso . skootteri ajella 3 pv. 10 e /pv . Suzuki Alto 85 e /3 pv . bensa 0,85 e/l . ainakin minä toive täyttyä hyvin , mutta ensi kerta seikkailla taas jokin uusi tuntematon kohde . kirjoittaja olla mies,52 , joka pitää vuoristoserpentiini mopoilla ja hyvä ruoka . 
koti.mbnet.fi/thira 
ei aina Rauma ! 
viettää vaimo kanssa vuorokausi rauma . kaunis se vanha kaupunkin olla , mutta kun siellä ei olla ruoka ja juomapaikko ja kahvila mennä kiinni iltakuudelta . uskoa ! kahvilapitäjä noudattaa virka-aika . matkailija pitää sitten kai lähteä etsiä uusi kaupunginosa kahvipaikka . Sitäpaitsi kyllä kahvila pitää saada esim. likööri tms . 
se minä rauma nuori valitella . täällä ei olla muu kuin ryyppypaikka , ei lain iltaisin auki olla " seurustellakahvila " joka voida ilta viettää ! erittäin raivostua kyllä ... .. ! 
kokemus Riigasta ? 
Heipparallaa ! loma odotella ja olla aatella lähteä Riikka käydä ... olla menovinkki , ostospaikko , nähtävyys yms ? mikä kannattaa välttää ja mikä ehdottomasti tehdä ? kiitos ! 
riika olla helvetti upea kaupunki . ei tulla mieli mikään ehdotus mutta itse ainakin tykätä . jos nainen mukana se tieto että paikallinen nuoretmiehet kuvitella olla italialainen hurmuri vaikka se olla kaljapullo käsi ihan kotomainen tapa . 
joo .. mä olla käydä riiassa 2 kerta , ja ensi keskiviikko olla taas lähtö sinne :) siellä olla niin paljon kaikki :) Vanhariika olla paras osa koko riiasta ! ! se olla todella hieno paikka .. shoppailu olla halpa , siellä olla hieno tori mikä löytää ihan mikä haluta :) sitten ehdottomasti suositella käydä Lido niminen ravintola :) siellä olla todella halpa ja paikka näyttää todella upea :))) mikä kannattaa välttää .. Hmm.. no yö ei kannattaa lähteä yksin kiertelemaan kaupungia ! ! ja yö linja-auto asema ei kannattaa yksin mennä .. no se nyt olla jokin :)) kyllä siellä tekeminen riittää ! ! hyvä loma vain :) 
Puerto del mogan 
hei ! jos linja olla joku joka olla käydä gran canarialla , puerto del moganissa , niin voisitko kertoa kokemus ? 
Mogan olla pieni rantakylä Puerto Ricon lähettyvillä . tosi kaunis paikka ; pieni kävelläsilta , kaunis talo ja runsaasti kukka . mutta se olla todella pieni . muistaa kerta viikko olla markkinat , myydä kaikki krääsä ja paikallinen tuote , kuten pähkinä ja kuivata hedelmä . hyvä bussiyhteys Puerto Ricoon . 
mikä matka ? 
elikkä kaivata apu matkakohde valinta . joku " edullinen " maa , aurinko saada paistaa vaikkaei ranta makoilla harrastaka . matka hinta max.500 euro . ei olla ikinä käydä Tanska pitkä ja minä olla 3 23w jätkä lähtö reissu . mikä maa suositella ? aikakohta olla elokuu loppu-syyskuu . Bulgaria olla ehdottaa , minkälainen maa mahtaa olla ? kiitos kaikki vastata 
varmaan olla bulgaria ihan jees ja halpa , käydä siellä about 6v sitten ja silloin olla jo ihan turismi pilata . 
slovenia . mennä sinne . helvetti halpa . ja nainen olla varmaan maailma kauneimpia siellä ! maa olla pieni mutta rannikko olla vuoristoinen eli jos asua ljublianassa ja haluta biitsille niin se mennä koko päivä matkustaa . jos ranta ei kiinnostaa vaan hyvä ilmapiiri omistaa ja halpa kaupunki joka olla helvetisti nuoriso . ainakin viimekesänä helvetisti nuori porukka . 
maa olla edullisuus huolimatta todella siisti ja kaikki pelata hyvin . ruoka olla rafla halpa ja annos iso ja hyvä . ei siis mikään mennytaika talli hevonenpihvi . 
Lanzarote , Puerto del Carmen 
olla Puerto del Carmenissa marraskuu puoliväli kuinka lämmin ? keskiarvo näyttää 24 aste mutta olla jokin henkilökohtainen kokemus asia ? ja minkälainen illanviettomahdollisuus paikka olla ? kaikki muu tieto olla tervetulla . kiitos etukäteen . :) 
http://forum.soneraplaza.fi/messages/148653797.html 
käydä muutama vuo sitten marraskuu Lanzarotella ja silloin kyllä lämpö riitti.Niin tosin tuuliakin.Iltael ämästä ei pystyä paljon kertoa koska se ei minä henkilökohtaisesti kiinosta.En kuitenkaan olla valitus kuullut.Saari olla tuliperäinen ja erilainen kuin muu saaret.Ehdottomasti käyminen arvoinen mutta saari kannattaa kierrellä joko retki tai omatoimisesti . 
mikä joulu ? 
ehdotus kiva lomakohde joulu . lämpö saada olla , mutta ei mikään ehdoton välttämättömyys . tarkoitus ei kuitekaan olla lähteä minne lasketellaloma . joulu matka olla aika hinta , joten kohde nyt ei niin väli kun kuitenkin joutua itse kipeä maksaa vaikka odottaa melkein joulu asti . Kypros tulla viettää viime joulu , mutta jokin muu tuleva joulu olla kiva keksiä ! 
joulu aika suositella madeira . sää vaihdella joten sadekuuro pitää varautua.Upea paikka joulu ja uusivuosi viettoon.Rooma olla myös varma valinta jos haluta viettää erilainen joulun.Jos olla viime joulu Kypros niin kanarian saari ei välttämättä olla kovin erilainen . 
tuoppi Alanyassa 
eka kerta Alanyaan ... mikä maksaa esim.tuoppi tai pullo olut ? se kun kuitenkin kulua viikko aika ... ;) entä se paljon mainostaa halpa kulta ,onko se kans halpa ? siis jos ei olla mikään roope ankka ja tasku täynnä hilloo,niin olla silti halpa ostaa ? entä ruoka yms . mikä nyt pakko kuitenkin ostaa ? ja mikä sieltä nyt yleensä kannattaa ostaa,kun kaikki esite vaan toitottaa se kulta ja nahas ... ja sit vielä ;kellään kokemus hotelli Molasta ? kiittää etukäteen ! aurinkoinen ja menevä lomareissu kaikki ! :) 
tuoppi n 1€ . mahtava ruoka ..kunnon pataruoka tai liharuoka n. 5-10 € . puuvillavaate olla halpoja..T-paidat , college tms . Turkki olla maailma 2 suuri puuvillatuottaja , laatu olla hyvä . ahdistella kauppias löytyä ..ei kuitenkaan niin paha kun arabimaa Tunisia yms . 
olla kaksi viikko Alanyassa , tulla kultakauppias kiusata ja kilpailuttaa paljon . hinta saada kultakauppa pois 40 % , kun jaksaa tinkiä . lopullinen grammahinta esim. kaulaketju ( panssari ) , joka ostaa , olla n.9 euro . kaksi viimeinen päivä olla jo tuskallinen kuuma , 45 aste , mutta muuten lähteä heti uudelleen jos olla vara . 
kulta hinta ( arvo ) olla jokapaikassa sama mutta työ osuus voida tinkiä , 10eur gramma olla jo halpa hinta , se alle ei kovin paljo voida mennä sitten mennä jo miinus . nahkatakkikauppa siellä olla vaikka kuinka paljon , kannattaa vedättää kauppias kunnolla hinta tippua aika mukavasti , laatu se olla hyvä . 
tuoppi maksaa tuo 1 miljoona liira joka olla aika lähellä 1 € . kauppa olut saada halvemalla . kulta koru olla edullinen minä tykätä Sopcentrumin kultaliikkeinen koska siellä olla merkitä hinta tuote jo voida katella koru ikkuna . Tingimällä saada ostaa kulta edullisesti ja kannattee käydä useamassa liike . ruoka olla edullinen varsinki paikallis käyttää ravintola vähän sivulla pääkatu . 
olla pari viikko sitten tarkalleen 3,70 vanha markka . vielä viime vuosi se olla tuo 6 mk eli lähellä 1 € .Melkein kaikki basaarimyyjä hinnoitella euro , mutta minä olla edullinen maksaa liiroissa.Kannattaa olla tarkka . 
polkupyörä euroopas 
hei ! ensi kesä sinä olla mahdollisuus toteuttaa unelma ja lähteä polkupyöräreissu euroopas . olla lähtö kiertää eurooppaa myötäpäivään ensi kesä , aluksi olla tarkoitus mennä saksa laiva ja lähteä se eteenpäin polkupyörä . matka olla tosin vielä suunnitteluvaihe eli ei vielä tieto tarkka matkareitti . ajankohta olla ehkä ensikesänä juhannus jälkeen ja kestää n.40-55 päivävauhti voida pitää n.80-150 km. mutta se riippua korkeusero . 
jos sinä kiinnostaa yhtään niin pistää maili osoite : biketeamnet@hotmail.com 
polkupyörä euroopas 
hei ! ensi kesä sinä olla mahdollisuus toteuttaa unelma ja lähteä polkupyöräreissu euroopas . olla lähtö kiertää eurooppaa myötäpäivään ensi kesä , aluksi olla tarkoitus mennä saksa laiva ja lähteä se eteenpäin polkupyörä . matka olla tosin vielä suunnitteluvaihe eli ei vielä tieto tarkka matkareitti . ajankohta olla ehkä ensikesänä juhannus jälkeen ja kestää n.40-55 päivävauhti voida pitää n.80-150 km. mutta se riippua korkeusero . 
jos sinä kiinnostaa yhtään niin pistää maili osoite : biketeamnet@hotmail.com 
Singapore 
moni turistaa ei niin pitää Sporesta , koska siellä olla siistiä eli ei yllättää muu kuin ilmasto . odottaa kaikki loma se , että mikään ei toimia ( juna tulla silloin kuin huvittaa jne. ) ja olla paskainen . Spore olla niin ihana tropiikki saari , että voida kuvitella asua ja tehdä työ siellä . 
hyvä saarilomakohde Aasia , joka voida yhdistää Sporeen matka olla Bali Indonesia ja Koh Samui Thaimaa . Malesia olla köyhä ja likainen , joka ihminen ei puhua englanti . olla käydä kaksi kerta vuosi Aasia ja Malesia minä ei enää saada . 
voida olla aika extreme paikka asua perhe kanssa ... ainakin vaikuttaa siisti ja turvallinen ja tosiaan noki pikku saari päästä suht edukas . vakaa harkinta kyllä olla pari kolme vuosi työ se suunta joten asn kattoo . 
mikä kokemus haukku Malesia ? ? voida 18 kuukausi kun . maa asua sanoa , että Malesia ei olla köyhä ei likainen sekä englanti tulla vallan hyvin toimi siellä . 
reilusti kolmisen vuosi Malesia maisema pyorineena allekirjoittaa kylla Tunkun kommentti . 
Malesia itse asia englanti parjata paremmin kuin Thaimaa . 
Likaisuus riippua taas siita mikä verrata . jos esim. KL:aa verrata Singapore , niin olla KL hiukkanen nuhjuinen , mutta siisti kuin Bangkok . 
hassu . minä oleskella 4 kuukausi Singapore ja Malesia ( Johor Bahru ) olla juuri sopiva vastine se kaikki ulkokultaisuus ja " rotu harmonia " sä muu hallitus propaganda . ei silti , kyllä minä S'poressa viihtyä suuri osa aika . KL olla myös hieno paikka , jotenkin Malesia olla aito ystävällinen kuin Singapore . Malesia ei todella olla likainen , ehkä hieman nuhjuinen mutta ainakin aito . 
auto saudi Arabia 
tarkoitus olla viedä Suomi tullikilpi olla ( verovapaa) auto ajaa Eurooppa läpi saudi Arabia . auto omistaja matkustaa jo aikaisemmin paikka päälle eli ei olla ajaa auto . 
loppumatka olla ajatella tehtävä Italia tai Kreikka kautta laiva Israel ja sieltä edelleen Jordania ja saudi . 
olla odottaa ongelma tämä EU ulkopuolinen maa ? kaikki muu kommentti ja vaihtoehtoinen reittisuunnitelma olla tervetulla . 
ensinnä tuo hullu maailma läpi ajaa kuulostaa ainoastaan rasittava , ja toisekseen uskoa , että viimeistään Israel , matka taittaa ei enää niin into . sotatila olla maa , ei mieli kuulua se ongelmattomiiin vaihtoehtoo . 
miksi piru sinä olla ajaa noin hullu matka ? 
mahdollisuus vaikuttaa polttoaine hinta ! 
tietää , että tämä polttoaine hintaseurantasivu olla sanoa täällä aikaisemmin , mutta sanoa uudelleen . sivu idea olla hyvä ja auttaa säästää tankkauskulku erityisesti ajaa pitkä matka läpi Suomi . joku valitella aiemmin , että suuri osa sivu hintatieto olla Etelä-Suomen tai päätee huoltoasema hinta . asia voida tietysti vaikuttaa , ja olla itse kantaa korsi keko . vilkaista työmatka lähitienoo asema hinta ja lähettää se sähköposti tai tekstiviesti sivu ylläpitäjä . lahti-ilmiö voida toteutua muualla . 
http://www.webmoon.fi/bensiini/ 
postmaster@webmoon.fi 
0400420617 
mahdollisuus vaikuttaa polttoaine hinta ! 
tietää , että tämä polttoaine hintaseurantasivu olla sanoa täällä aikaisemmin , mutta sanoa uudelleen . sivu idea olla hyvä ja auttaa säästää tankkauskulku erityisesti ajaa pitkä matka läpi Suomi . joku valitella aiemmin , että suuri osa sivu hintatieto olla Etelä-Suomen tai päätee huoltoasema hinta . asia voida tietysti vaikuttaa , ja olla itse kantaa korsi keko . vilkaista työmatka lähitienoo asema hinta ja lähettää se sähköposti tai tekstiviesti sivu ylläpitäjä . lahti-ilmiö voida toteutua muualla . 
http://www.webmoon.fi/bensiini/ 
postmaster@webmoon.fi 
0400420617 
suositus häätmatka lokakuu ? 
mikä paikka suositella häätmatkalainen loka-marraskuu ? 
matkabudjetti riippua .. kaukokohde esim. Thaimaa : Khao Lak , tai jokin saari .. tai Vietnam .. mutta paikka , jonne itse haluta : Mauritius , Seychellit .. tai lähempi / edullinen kohde , ( josei olla käydä ) esim. Mallorca tai madeira , kukkainensaari .. :) 
Maurituis kuulos taa ihana . 
kuulostaa ehkä ihana , mutta olla yhtä tylsä kuin Malediivi . molempi ei olla muu kuin ranta ja palmu . vai mikä mieli olla esim. kuin verrata em. paikko historia mm Vietnam tai Kiina historia . 
minä ainakin nukahtaa jo ilme kasvot Malediivi . 
mikä maksaa tuoppi Kosilla 
niin paljon 
veikata , että 2-3 euro . 
kukaan lähtö Agia napa 2.8.? ? ? 
moi ! ! minä olla lähtö neljä bileethile Agia napa 2.8. viikko . löytyä matkaseura ? 
" gigolo " juttu 
tämä palsta haikailla joku " hidalgo " . romanssi voida harrastaa , mutta ottaa se vain lomaromanssi . Esim . Bulgaria taksisuhari ja muu joka olla mahdollisuus kontakti turisti kanssa ei etsiä kuin vaihdella elämä , vähän tai paljon ylimääräinen raha huijata itse tai suomalainen muija apu pääsy Suomi . 
tavata bulgeissa aivan iihanan tyyppi , tukka se ei olla , mutta käsi aivan ihana lyhyt ja mastika maistua . 
Kaiikki olla sellasia " uusi nainen kainalo " joka viikko tyyppi ! o_0 ja Stanimir olla aivan ihana ... 
Kreikka saaristo 14.8... 
Jassu ! 
olla lähtö elokuu puolessa väli Kreikka saaristo " harrastaa " Island hoppingia . lento Ateena , mikä pari kolme yö , joka jälkeen laiva saari saari . alustava reittisuunnitelma olla Ateena-Pireus-Paros-Naxos-Ios-Amorgos- ( Astipalea ? )-Kalimnos-Kos-Rhodos ja ehkä jos aika ja raha riittää , niin Kassos ja Kreeta , mikä lento takaisin Suomi . aika olla tarkoitus käyttää sellaset pari viikko . 
jos joku olla kokemus saarihyppely , niin ottaa oikein mieli vastaan kaikki informaatio saari yms. asia . Rhodos olla minä aika hyvin hanska , joten se ei tarvita raportoida , muu saari ei tuntea niin hyvin . lähteä reissu yksin , joten jos olla lähtö sama aika sama suunta ja kaivata matkaseura , voida ryhtyä vapaaehtoinen . voida kulkea osa matka yhdessä tai sitten tavata vain jokin saari ... 
ei ahnehtia liikaa kohde kaksi viikko ! tuossa luettelo olla sekä Kyklaadien että Dodekaanien saari ( ja vielä Kreeta ) , joten ottaa huomio , että lauttaliikenne eri saariryhmä välillä ei olla kovin tiuha ja aika kulua . ehdottaa , että karsia suunnitelma ja valita vain yksi saariryhmä kuulua saari . elokuu olla sesonkiaika , joten lautta olla täynnä ei majoituspaikka olla tarjolla niin paljon kuin esim. syyskuu , samoin hinta olla vielä korkea , se laskea syyskuu . lautta-aikataulu löytää sivu www.gtpnet.com ( transportation ) , joten voida tehdä alustava reittisuunnitelma jo kotona . tarkistaa aika-taulu pitävyys aina kohde ! autolautta matkustaa olla edullinen , nopea alus kallis . majoitus olla kolme syksy , joka itse olla hyppely harrastaa ( Kyklaadeilla ja Joonian meri saari ) pysytellä se 5000-10000 drakmaa/ yö/huone . mutta kuten sainoin , matkustaa itse aina sesonki ulkouolella . tämä vuosi hinta ei vielä tietää ; olla euro tulo nostaa hinta ? no , se selvitä syyskuu , kun lähteä kiertää Dodekaaneja . lento Rodokselle , sieltä lautta Tilokselle , Kalymnokselle , Lerokselle ja Patmokselle . jokainen saari olla varata aika 2-3 vrk , ettäei joka aamu tarvita raahautua sataa ja että jokainen saari ehtiä ottaa vähän irti . aikapuute vuoksi olla pakko luopua haave käydä myös Samoksella , se jäädä jokin toinen kerta . olla kiertää sekä yksin että kaksin , molemmat olla oma hyvä puoli . hauska reittisuunnittelu ja mukava matka ! 
hei , ei olla itse harrastaa " saarihyppely " mutta mikä unohtaa Karpathoksen ? olla siellä vuo sitten , kun Tjäreborg vielä viedä Suomi . ihastua saari ikihyvä ! pääkaupunki Pigadia mukava puhua pikkukylä , joka kiertää skootteri . aivan uskoa olla Olympoksen kylä , jonne päästä joka päivä Pigadiasta . suositella ! ! ! 
... olla unohtaa Karpathosta minne . siellä se olla Rhodoksen " alakuve " ;) varmasti hieno saari , mutta se kuin olla tulla aiemmin ilmi , täytyä jonkunlainen karsinta suorittaa . ei makea maha täysi tai sitten pitää olla enemmän aika nautiskella . pitää käydä siellä joku toinen kerta . kiitos silti vinkki . resaaja myös kiitos . keskustelu jatkua seikkaillamatka . 
Jeespoxholiday ! 
Kreikka saaristo kierros olla jo joku aika , mutta rapoa ei olla jaksaa vielä vääntää retki , mutta tämä se tulla : 
lähteä 14.8.2002 resuu suunta Kreikka . ostaa pelkkä menolippu kilroyltä , mikä maksaa about 206 € . se olla aamulento Budapest kautta Ateena Malevin kone . palvelu lento olla ihan jees ja ruoka maittaa . viina olla saada ilmainen ruoka yhteys toisin , kuin esim. Finnair lomalento , mikä kaikki paitsi vesi maksaa ! hyvä Malev ! 
Ateena olla about klo 15.00 aika , joka jälkeen alkaa majapaikka metsästys . mikään ennaltavarattua hotelli minä ei olla vaan kaikki majoitus olla tarkoitus etsiä paikka päältä . mukana olla kuitenkin Ateena karsi , jokin matkaopas ja kilroylta saada ISIC-opas . noki olla apu ja löytää jokin majoitus vaihtoehto . Ateena lentokenttä olla myös Greek National Tourism Organisationin ( GNTO ) toimisto , mikä vierailla ja saada iso lista hotelli puhelinnumero . ei jaksaa kuitenkaan alkaa soitella mikään hotelli vaan lähteä keskusta ja ajatella sieltä bongata joku sopiva majapaikka . mennä bussi kenttä Syndagma aukio , mikä maksaa 2.90 € ja lähteä suunnistaa ... 
käydä eräs nuorisomatkatoimisto , joka sijaita se syndagma aukio lähellä , kysellä hostelli vaihtoehto ja sieltä tulla pari vaihtoehto . Student´s Inn , Kithadinou ? katu ja Viktor Hugo katu sijaita hostelli . Student´s Inn olla lähempi , joten päättää mennä sinne . se osoittautua ihan jees mesta . yö neljä henki huone , mikä olla suihku , WC ja ilmastointi , maksaa 25 € . ei mikään älytön halpa , mutta epätoivoinen ja laiska kun olla , valita se . ensimmäinen yö jakaa huone pari norjalainen ja yksi saksalainen kanssa . seuraava yö saada kumppani pari uusi-seelantilaista ja yksi japanilainen . Hostellissa ainakin tutustua ihminen , kun matkustaa yksin , mikä olla pelkästään hyvä . 
olla Ateena keskiviikko lauantaiaamu kierrellä nähtävyys jne . käydä myös tuolla aiemmin mainita Viktor Hugo katu sijaita hostellilla verrata hinta . siellä yö olla maksaa 8.30 € , joten aika paljon halpa kuin Student´s Innissä , mutta hostelli olla täynnä ... siis ei paljon apu halpa hinta , jos ei olla paikka . Student´s Innissä olla nettiyhteys , oma matkatoimisto ja pieni sisäpiha , mikä juoma / pikkupurra automaatti ja iso videoscreeni . 
lauantaiaamu jättää Ateena taakse ja aloittaa Island Hoppingin . päättää mennä Iokselle ensin ja sieltä Naxokselle , mikä Amorgokselle ja sitten Kalymnos , Kos ja viimeinen Rhodos , mikä lento Suomi . 
laivalippu Iokselle ostaa Student´s Innin matkatoimisto . laivalippu hinta olla kuulemma aivan sama ostaa se sitten mikä tahansa , koska valtio tarkkailla ja säädellä niisi hinta . lippu maksaa muistaa jokin 17 € . itse matka Pireuksesta Iokselle kestää about kahdeksan tunti ja olla sangen tylsä . Pireukseen mennä metro . satama ostaa vähän matkaevä ja todennäköisesti minä laskuttaa vähän liikaa , kun katsoa kuitti myöhemmin . kannattaa siis olla tarkka kiire huolimatta . 
myöhemmin saada huomata , että laivaristeillä nopeet ja aikainen syödä hidas ja napata " mato " . hyvä kansipaikka , mikä voida nukkua ja levätä matka aika , mennä siis ensimmäinen . Botski Pireuksesta Iokselle mennä kaikki muu matka sattua saari kautta eli pysähtyä Paroksella ja Naxoksella ja ei muu olla vielä joku muu saari välissä . joka tapaus matka olla aika tylsä . 
Ioksella olla taas kämppä etsin edessä . satama olla aika paljon majoitus tarjoaja minä matkailija vasta ja täytyä muistaa , että hän olla lähes yhtä epätoivoinen kuin sinä kaupitella majapaikka . toinen sanoa tinginnän vara olla , ei kannattaa tarttua ensimmäinen tarjous . itse tehdä kauppa eräs mummo kanssa , joka luvata majoitus 25 euro yö . hotelli ? nimi olla Mare Monte ja se sijaita ihan ranta vieressä tuo kilometri päässä satama . hotelli olla uima-allas ja huone olla ihan jees . minä olla kaksi henki huone parisänky , pieni jääkaappi , tuuletin ja suihku/wc:llä . hinta olla voida ehkä saada tinkiä vielä vähän , mutta tyytyä se se huolimatta . 
olla Ioksella pari päivä , vuokrata moottoripyörä , joka kyyti onnistua pudottaa uusi digivideokamerani , joten joku verran vituttaa siellä . toisekseen kun olla yksin reissu , niin ei oikein olla kukaan kuka kanssa tuo kokemus olla jakaa . Ios olla jokseenkin pettymys . pieni saari , joka ei juuri mikään nähdä ja ihminen ehkä joku verran tyly ja rahaahne ... euro pois turisti . saari maine bileetpaikka ei oikein vakuuttaa . bileet olla , mutta samanlainen olla mikä tahansa kreikka saari . 
tämä vaihe alkaa siis tuntua , että ei tää niin hedelmä olla ja toisekseen raha mennä päivä vähintään sellainen 40 euro . majoitus 25€ ja loppu ruoka , juoda ja jokin pikkunapostella . ei siis mikään tuliainen tms . päättää siis karsi tuo saari pois ja mennä suora tie Rhodokselle , mikä olla kaveri ja tuttu ympyrä . 
ottaa laivalippu Ios-Naxos-Rhodos . laiva lähteä n. klo 12.00 ja olla Naxoksella n. klo 15.00 . siellä piti/sai venttailla toinen laiva klo 22.00 saakka , joka lähteä Rhodokselle ja matkustaa koko yö olla seuraava päivä klo 13.00 Rhodoksella . Naxos vaikuttaa ihan mukava paikka ja hieman alkaa kaduttaa , että tehdä tuo päätös mennä suora reitti Rhodokselle Ioksen peruste . se vaihe olla kuitenkin jo liian myöhäinen . 
laivamatka Naxokselta Rhodokselle olla aika rankka . laiva olla täynnä ja kokeilla aluksi nukkua ulkokansi hirveä merenkäynti ja tuulenpuuska . ei se mikään tulla ja se vaihe kun makuualku alkaa kastua päättää luovuttaa ja siirtyä sisälle nukkua , jonne olla tulla tila ihminen jäädä pois kyyti . silti nukkua ehkä vain pari tunti se yö ja olla aika paskainen kunto . kokemus tuoda . :) 
Rhodoksella ei olla enää niin kova tarjonta majapaikka suhteen . satama ei olla paljon kukaan majoitus tarjoaja . muutama kuitenkin löytyä ja käydä katsastaa majapaikka . hinta olla sama luokka kuin aiemmin , mutta vanha kaupunki olla päästä 10 euro uni maa hostellissa , jos vaan olla viittinyt jakaa huone muutama muu tyyppi kanssa . ei ottaa tarjous vastaan vaan päättää käydä viimekesäinen työkaveri luona ensin . 
tämä kannattaa sillä päästä kaveri luokse asua ilmainen ja saada lainata hän mopo koko loma aika . 
Rhodos olla entisellään , tosin muutama uusi ravintola ja yokerhoja olla tulla ja hinta nousta , mutta muuten mikään pettymys ei tulla . loistava saari , joka viihtyä reilu viikko . paluulento Suomi ostaa Tjäreborgin toimisto ja maksaa 230 € . lomamatka ja aurinkomatka olla olla kaikkein halpa lippu 170 € , mutta hän ei olla lento haluta päivä . Finnmatkoilla ja Fritisresorilla sama piletti olla kustantaa 220 € . 
jees se olla se . reissu olla loppupeli ihan onnistunut . tasa kaksi viikko matka . alkumatka olla ongelma ja todeta , että yksin resaaminen ei olla aina niin hauska ja halpa . muuten raha mennä aika reilusti ihan pelkkä elää tuo 50 euro perpäivä . pitää kirja päiväkohtainen kustannus , jos joku kiinnostaa ... matkustaa paha sesonkiaika , mikä olla myös varmasti vaikutus hinta . ensi kerta jos lähteä reissu , niin kaveri kanssa ja sesonki ulkopuolella . 
kiitos mielenkiinto , jos jaksaa tänne asti tuo sepustus lukea . rauha ja rakkaus ! ;) 
Ellare 
Kreikka saaristo 14.8... 
Jassu ! 
olla lähtö elokuu puolessa väli Kreikka saaristo " harrastaa " Island hoppingia . lento Ateena , mikä pari kolme yö , joka jälkeen laiva saari saari . alustava reittisuunnitelma olla Ateena-Pireus-Paros-Naxos-Ios-Amorgos- ( Astipalea ? )-Kalimnos-Kos-Rhodos ja ehkä jos aika ja raha riittää , niin Kassos ja Kreeta , mikä lento takaisin Suomi . aika olla tarkoitus käyttää sellaset pari viikko . 
jos joku olla kokemus saarihyppely , niin ottaa oikein mieli vastaan kaikki informaatio saari yms. asia . Rhodos olla minä aika hyvin hanska , joten se ei tarvita raportoida , muu saari ei tuntea niin hyvin . lähteä reissu yksin , joten jos olla lähtö sama aika sama suunta ja kaivata matkaseura , voida ryhtyä vapaaehtoinen . voida kulkea osa matka yhdessä tai sitten tavata vain jokin saari ... 
lähteä 1.7 . Ateena ja sieltä laiva ensin Parokselle , sitten Anti-Paros , Ios , santori , Naxos , Mykonos ja Ateena 24.7.02 . matka olla kaksi aikuinen ja kaksi lasta ( 5v ja 8v ) . reitti olla ihan hyvä , mutta kaksi viikko tehdä aika rankka . Ateena kehottaa välttää tai tehdä mikä lystätä . hintataso varsinkin Ateena keskusta olla kallis ja muutto tuntua , että kreikkalainen yrittää saada " lähes sama " määrä raha euro kuin drakma olla aika . majoitus saada helposti heti laiva ajaa sataa , mutta hintataso olla nyt johtua " hig seasonista " korkea kuin esim. kuukausi sitten . minä majoitus maksaa keskimäärin 50 € /vrk mutta se olla iso aparttementoksia ja studio . hyvä matka 
stä joo ... ei minuakaaan Ateena niin kauheasti loppupeli kiinnostaa ja tietää , että olla paha aika lähteä reissu , mutta ei voida mikään . silloin olla mennä kun olla mahdollinen . aika ei tosiaan jäädä tuo saari kuin pari tai yksi päivä per saari , joten se olla mieli , että rankka voida olla , mutta katsoa nyt . reitti voida muuttua matka kulua . hirveä tarkka suunnitelma ei vielä olla , mutta jokin reitti olla pakko miettiä , kun tuo saari olla tuolla Kreikka aika reilusti . voida olla , että lentää tuolta Rhodokselta kotoSuomeen ja , että toi Kreeta jäädä toinen kerta . Kassellaan nyt miten äijä käydä . pitää raportoida sitten reissu jälkeen . kiitos viesti ja vaivannäkö . 
ei olla varata paluulento ? kannattaa kysellä vähän etukäteen , sillä lentopaikka olla loppuunmyydä useimmista kohde . 
näin olla . Go with a flow . luottaa enempi tuuri ja seikkailu ... ? ! :) systeemi ei olla kovin varma , mutta antaa oma jännitysmomentti . olla pari kesä olla työ Rhodoksella ja sieltä olla paikkapää suomalainen matkanjärjestäjä ostaa pelkkä paluu charter kyyti kotoSuomeen . olla maksaa yleensä se tonni vanha raha ja charteri kun olla , niin olla päästä suoraan Suomi . kiitos kuitenkin jo tämä vaihe tuo kommentti , pitää palata vielä asia parempi aika . nyt tarttee lähteä ranta . :) paistaa se aurinko Suomi . hieno ! 
vastata viestiisi myös " rantaloma " palsta , ehkä se olla jokin hyöty sinä . kysellä lisää , jos haluta tieto Kyklaadeista , olla käydä Mykonoksella , Syroksella , Paroksella ja Naxoksella . 
Milla saari olla Ios ja Anti-Paros ? se olla vielä Kyklaadeilla käydä . kiitos tieto ! 
... kyllä , että olla vastata rantaloma palsta , mutta ei olla ehtiä vastata se . muuten , ehkä teema tämä loma sopia varmaan paremmin seikkaillamatka alle , vaikka rantakuvio , aurinko & bileet olla myös mukana . olla varmasti oikeassa Juha kanssa , että jokunen saari pitää karsi pois tai jättää seuraava kerta . valinta olla vaan vaikea . huhu peruste tuoda Ios , mikä kysellä siellä käydä , olla aika moinen bileetsaari . paljon nuori ja villi meininki ... 
Millasia toi Paros ja Naxos olla ? kannattaa käydä ? Anyway , kiitos vastaus . jatkaa suunnittelu . :) 
Paros ja Naxos olla mukava pikkusaari , joka olla helppo tutustua esim. skootteri . se olla huomattavasti edullinen kuin Mykonos ja santori . molempi olla lauttaranta huone vuokraaja vasta , palvelu kuulua myös kuljetus valita huoneisto . 
Paroksessa olla erittäin kaunis vanha kaupunki ( Parikia ) , kuin postikortti ikään . puhdas kävelläkuja , paljon pikkuputiikki , kukka yltympäriinsä . sekä vanha kaupunki että ranta olla mukava taverna ja baari . myös nettikahvila löytyä . vanha kaupunki olla kymmenen pikkuinen kirkko , tuntua , että aina istua olut kirkko kuve ... majoitus maksaa pari vuosi side 7000/dr/yö , huone kuulua oma kylppäri , keittomahdollisuus ja suuri patio . bussi kannattaa käydä ainakin Naoussan kalastajakylä , jos mahdollistaa niin auringonlasku aika syödä rantataverna . bussi päästä tutustua myös Lefkesin pieni vuoristokylä . 
lauttamatka Parokselta Naxokselle olla lyhyt ja maksaa syksy 1999 1300dr/hlö . majoitus järjestyä taas helposti ja maksaa ainoastaan 5000/dr/yö kävellämatka pää keskusta ja satama . siistiä , uusi apartementos , joka siivo olla käydä joka päivä . Naxoksellakin olla mukava satama-alue ja vanhakaupunki linnoitus . hyvä taverna ja ihana ruoka ! skootteri huruuttelimme pitkin saari , käydä mm Apollonasin ja Koronasin kylä . viimeinen yö vuokrata aivan uimaranta tuntuma tosihieno kaksi parveke varustaa tilava apartamentoksen hinta 8000/dr/yö . ei huono ! 
Ioksella olla tosi paljon nuoriso varsinkin horassa bailata , tuntua , että olla itse vähän ikäloppu se porukka . minä olla majoitus Milopotaksen puoli maaseutumaisema merinäköalala . skootteri olla kannattunut ehdottomasti vuokrata . se olla olla helppo kulkea . tosin bussi menitvät vartti väli , a 0,80 € /sivu . hyvä uimaranta Milopotaksessa . Anti-paros olla myös mukava yllätys , kun siellä olla vain keskusta yksi kävelläkatu joka auto ei olla asia . kannattaa tutustua . 
hyvä tuoda kuullostaa , ei voida muu sanoa . toisaalta varmasti jokainen Kreikka saari olla jokin nähdä , mikä vaikeuttaa tuo karsinta tekeminen . :( kiitos info . 
kiitos tieto ! kesä olla tunnetusti nuoriso bailausaika , ei saari ja ranta rauhoittua syyskuu mennessä . reitti suunnitella olla kaksi vaihe , valita Tiloksen vai Nisyroksen , jokin syy olla päätyä Tilokseen ja odottaa se paljon . reissu " pääkohde " taitaa kuitenkin olla Leros , ei olla siellä koskaan käydä mutta kuulla ja lukea paljon kehu . viime syksy reissu vuokrata skootteri 10 päivä ja kiertää se 3 saari , nyt aikoa ottaa skootteri aina tarvita kukin saari . paras opas tämä reissu olla Lonely Planetin " Greek Islands " . ja tietysti muu matkalainen kokemus saada hyvä vinkki . 
... silmä tämä kreikka-kirjoitus ja alkaa matkakuumeoire . olla intohimoinen kreikka-fani , vaikka olla matkustella paljon muualla . 
se verran vinkki , että kulloinenkin kohde vuokrata mahdollisuus mukaan fillari , skootteri tai iso saari vaikka auto . näin lyhyt aika ennättää kiertää ja nähdä enemmän . ja mikäli harrastaa ruokailla silla tällöin muuten kuin kauppa ja koju antimet , keskusta ulkopuolelta löytää huomattavasti edukas ruokaillapaikko . se ei pöytäliina korea , mutta yleensä isäntä tai emäntä itse tarjoilla ja muu asiakas olla paikallinen . ah , mikä tunnelma . 
muutama vuo sitten Kosilla lastata vuokra-auto pyyhe , simmarit , pussikauppa erilainen hedelmä ( laatu olla hieman toinen kuin täällä Suomi varasto kypsyttää ) , juusto , kinkku , sämpylä ja paikallinen viini ja suunnata vuori . matka löytää autio ranta vilvoittelu varten . loppu lopuksi viini ja hyvä sapuska uuvuttaa yöpyä " jeeppi " ja suunnata vasta aamu keskusta . auto olla vuokra 2 vuorokausi ei hinta olla päätähuimaava . mikäli matkabudjetti kuitenkin olla niukka , suositella fillari . 
joko matkakuume painaa ? ei kun hyvä reissu ! 
Jeespoxholiday ! 
Kreikka saaristo kierros olla jo joku aika , mutta rapoa ei olla jaksaa vielä vääntää retki , mutta tämä se tulla : 
lähteä 14.8.2002 resuu suunta Kreikka . ostaa pelkkä menolippu kilroyltä , mikä maksaa about 206 € . se olla aamulento Budapest kautta Ateena Malevin kone . palvelu lento olla ihan jees ja ruoka maittaa . viina olla saada ilmainen ruoka yhteys toisin , kuin esim. Finnair lomalento , mikä kaikki paitsi vesi maksaa ! hyvä Malev ! 
Ateena olla about klo 15.00 aika , joka jälkeen alkaa majapaikka metsästys . mikään ennaltavarattua hotelli minä ei olla vaan kaikki majoitus olla tarkoitus etsiä paikka päältä . mukana olla kuitenkin Ateena karsi , jokin matkaopas ja kilroylta saada ISIC-opas . noki olla apu ja löytää jokin majoitus vaihtoehto . Ateena lentokenttä olla myös Greek National Tourism Organisationin ( GNTO ) toimisto , mikä vierailla ja saada iso lista hotelli puhelinnumero . ei jaksaa kuitenkaan alkaa soitella mikään hotelli vaan lähteä keskusta ja ajatella sieltä bongata joku sopiva majapaikka . mennä bussi kenttä Syndagma aukio , mikä maksaa 2.90 € ja lähteä suunnistaa ... 
käydä eräs nuorisomatkatoimisto , joka sijaita se syndagma aukio lähellä , kysellä hostelli vaihtoehto ja sieltä tulla pari vaihtoehto . Student´s Inn , Kithadinou ? katu ja Viktor Hugo katu sijaita hostelli . Student´s Inn olla lähempi , joten päättää mennä sinne . se osoittautua ihan jees mesta . yö neljä henki huone , mikä olla suihku , WC ja ilmastointi , maksaa 25 € . ei mikään älytön halpa , mutta epätoivoinen ja laiska kun olla , valita se . ensimmäinen yö jakaa huone pari norjalainen ja yksi saksalainen kanssa . seuraava yö saada kumppani pari uusi-seelantilaista ja yksi japanilainen . Hostellissa ainakin tutustua ihminen , kun matkustaa yksin , mikä olla pelkästään hyvä . 
olla Ateena keskiviikko lauantaiaamu kierrellä nähtävyys jne . käydä myös tuolla aiemmin mainita Viktor Hugo katu sijaita hostellilla verrata hinta . siellä yö olla maksaa 8.30 € , joten aika paljon halpa kuin Student´s Innissä , mutta hostelli olla täynnä ... siis ei paljon apu halpa hinta , jos ei olla paikka . Student´s Innissä olla nettiyhteys , oma matkatoimisto ja pieni sisäpiha , mikä juoma / pikkupurra automaatti ja iso videoscreeni . 
lauantaiaamu jättää Ateena taakse ja aloittaa Island Hoppingin . päättää mennä Iokselle ensin ja sieltä Naxokselle , mikä Amorgokselle ja sitten Kalymnos , Kos ja viimeinen Rhodos , mikä lento Suomi . 
laivalippu Iokselle ostaa Student´s Innin matkatoimisto . laivalippu hinta olla kuulemma aivan sama ostaa se sitten mikä tahansa , koska valtio tarkkailla ja säädellä niisi hinta . lippu maksaa muistaa jokin 17 € . itse matka Pireuksesta Iokselle kestää about kahdeksan tunti ja olla sangen tylsä . Pireukseen mennä metro . satama ostaa vähän matkaevä ja todennäköisesti minä laskuttaa vähän liikaa , kun katsoa kuitti myöhemmin . kannattaa siis olla tarkka kiire huolimatta . 
myöhemmin saada huomata , että laivaristeillä nopeet ja aikainen syödä hidas ja napata " mato " . hyvä kansipaikka , mikä voida nukkua ja levätä matka aika , mennä siis ensimmäinen . Botski Pireuksesta Iokselle mennä kaikki muu matka sattua saari kautta eli pysähtyä Paroksella ja Naxoksella ja ei muu olla vielä joku muu saari välissä . joka tapaus matka olla aika tylsä . 
Ioksella olla taas kämppä etsin edessä . satama olla aika paljon majoitus tarjoaja minä matkailija vasta ja täytyä muistaa , että hän olla lähes yhtä epätoivoinen kuin sinä kaupitella majapaikka . toinen sanoa tinginnän vara olla , ei kannattaa tarttua ensimmäinen tarjous . itse tehdä kauppa eräs mummo kanssa , joka luvata majoitus 25 euro yö . hotelli ? nimi olla Mare Monte ja se sijaita ihan ranta vieressä tuo kilometri päässä satama . hotelli olla uima-allas ja huone olla ihan jees . minä olla kaksi henki huone parisänky , pieni jääkaappi , tuuletin ja suihku/wc:llä . hinta olla voida ehkä saada tinkiä vielä vähän , mutta tyytyä se se huolimatta . 
olla Ioksella pari päivä , vuokrata moottoripyörä , joka kyyti onnistua pudottaa uusi digivideokamerani , joten joku verran vituttaa siellä . toisekseen kun olla yksin reissu , niin ei oikein olla kukaan kuka kanssa tuo kokemus olla jakaa . Ios olla jokseenkin pettymys . pieni saari , joka ei juuri mikään nähdä ja ihminen ehkä joku verran tyly ja rahaahne ... euro pois turisti . saari maine bileetpaikka ei oikein vakuuttaa . bileet olla , mutta samanlainen olla mikä tahansa kreikka saari . 
tämä vaihe alkaa siis tuntua , että ei tää niin hedelmä olla ja toisekseen raha mennä päivä vähintään sellainen 40 euro . majoitus 25€ ja loppu ruoka , juoda ja jokin pikkunapostella . ei siis mikään tuliainen tms . päättää siis karsi tuo saari pois ja mennä suora tie Rhodokselle , mikä olla kaveri ja tuttu ympyrä . 
ottaa laivalippu Ios-Naxos-Rhodos . laiva lähteä n. klo 12.00 ja olla Naxoksella n. klo 15.00 . siellä piti/sai venttailla toinen laiva klo 22.00 saakka , joka lähteä Rhodokselle ja matkustaa koko yö olla seuraava päivä klo 13.00 Rhodoksella . Naxos vaikuttaa ihan mukava paikka ja hieman alkaa kaduttaa , että tehdä tuo päätös mennä suora reitti Rhodokselle Ioksen peruste . se vaihe olla kuitenkin jo liian myöhäinen . 
laivamatka Naxokselta Rhodokselle olla aika rankka . laiva olla täynnä ja kokeilla aluksi nukkua ulkokansi hirveä merenkäynti ja tuulenpuuska . ei se mikään tulla ja se vaihe kun makuualku alkaa kastua päättää luovuttaa ja siirtyä sisälle nukkua , jonne olla tulla tila ihminen jäädä pois kyyti . silti nukkua ehkä vain pari tunti se yö ja olla aika paskainen kunto . kokemus tuoda . :) 
Rhodoksella ei olla enää niin kova tarjonta majapaikka suhteen . satama ei olla paljon kukaan majoitus tarjoaja . muutama kuitenkin löytyä ja käydä katsastaa majapaikka . hinta olla sama luokka kuin aiemmin , mutta vanha kaupunki olla päästä 10 euro uni maa hostellissa , jos vaan olla viittinyt jakaa huone muutama muu tyyppi kanssa . ei ottaa tarjous vastaan vaan päättää käydä viimekesäinen työkaveri luona ensin . 
tämä kannattaa sillä päästä kaveri luokse asua ilmainen ja saada lainata hän mopo koko loma aika . 
Rhodos olla entisellään , tosin muutama uusi ravintola ja yokerhoja olla tulla ja hinta nousta , mutta muuten mikään pettymys ei tulla . loistava saari , joka viihtyä reilu viikko . paluulento Suomi ostaa Tjäreborgin toimisto ja maksaa 230 € . lomamatka ja aurinkomatka olla olla kaikkein halpa lippu 170 € , mutta hän ei olla lento haluta päivä . Finnmatkoilla ja Fritisresorilla sama piletti olla kustantaa 220 € . 
jees se olla se . reissu olla loppupeli ihan onnistunut . tasa kaksi viikko matka . alkumatka olla ongelma ja todeta , että yksin resaaminen ei olla aina niin hauska ja halpa . muuten raha mennä aika reilusti ihan pelkkä elää tuo 50 euro perpäivä . pitää kirja päiväkohtainen kustannus , jos joku kiinnostaa ... matkustaa paha sesonkiaika , mikä olla myös varmasti vaikutus hinta . ensi kerta jos lähteä reissu , niin kaveri kanssa ja sesonki ulkopuolella . 
kiitos mielenkiinto , jos jaksaa tänne asti tuo sepustus lukea . rauha ja rakkaus ! ;) 
Ellare alias Tommi 
ikäraja tax freessä viikkarilla ... 
hei , olla lähös viikko pääst laiva ja 18 vuotias mä kiinnostaa , ei onxe niin että kun laiva lähteä Ruotsi , niin tax freessä olla k20 ja vasta tokanan ilta k18 ? 
kiitos tieto . 
mikä se ikäraja muuttas jossaan tax freessä ? ! jos olla 18 v,niin saada tuoda se mikä tuo ikäinen voida ostaa.En kyllä olla koskaan mikään ikäraja kuulla . 
yleensä tax-free-ostos sääntömuutos tulla voima kuu alku , joten ei huolestua : ensimmäinen lähtöpäivä olla varmaan sama ikäraja kuin toinen lähtöpäivä . ihmetyttää vaan , miten lähteä kaksi eri päivä risteily ... 
pehmolelu , karkki ja CD-levy saada ostaa melkoinen määrä , samoin silkkikaululiinoja . mikä tarkoittaa oikein tax-free-ikäraja ? 
... että jos olla päivä tukholmassa risteily niin ruotsi päin mennä k20 kaikkii alkoholi pitosiin juoma ( röökii saada ostaa ) ja sit suomi tulla se olla se k18!! ! ! ! ! olla aikamoinen yllättys ittellekin kun ei tuo laiva mennessä mikään tietää ! ! ! ! !! ! ! ! 
kanarialle työ ! ! 
hei nyt kaikki sekopääseikkailija ilmottautuu mä , olla lähös elokuu alus johonki kanarialle työ . työpaikka ja kämppä ei olla viel tietoo . kämppixet ja biletys seura ois tervetulla ! nyt pakata ja kohti kanariaa ! ! 
mä olla itse ihan sama miettiä , mä tuoda lähtö vain olosuhteet pakko ( eli koulu ) johtua siirtyä lokakuu alku . olla kyllä hitto kova sana saada jengi kasa suomia finlandista ja lähteä vähän iso porukka näyttää mikä suomalainen pissiä :) 
Hmmm ... 
se suomalainen pissi ei olla se kumma kuin muu ja tollanen turha uhota maailma taikka Suomi olla henk.koht . aika lailla perse . nöyrä mieli ja oikea asenne maailma olla hyvä . Kiiiiitos ! niin ja jos , ei tarkoittaa tuo uhomisena vaan pilke silmä niin ok ja sori . My mistake . matkailu avartaa ja ulkomaa työ olo vielä enemmän . Go for it ja tsemppi ! 
ei se pitää mielummin espanja osata , ei enklantia . vaikka turistaa enklantia puhua , niin isäntä taitaa espanja . 
vastata tämä mä viesti ku olla tulo niin saada ilmotuksen se mä meili ! 
mä olla lähös teneriffalle , playa de las americasii 21.8.....töihin ... kaveri siäl jo oottelee .. milles saari itse ajatella mennä ... ? 
Tsoukki se heitto lähinnä olla :) ei olla tarkoitus uho , kun ei suomalainen se ulkomaa kauheasti vara olla mikä suomalainenturisti ulkomaa olla seurata :) 
kansainvälinen ajokortti .. 
miten olla ? pitää Italia olla kansainvälinen ajokortti vai voida huristella oma suomalainen ajokortti vaan ? olla jokin muu huomioida ? kertoa .. kiittää . 
ohessa www.autoliitto.fi sivu lainaus ja lista ei olla italia . 
oheinen maatiedosto olla merkitä , olla kansainvälinen ajokortti pakollinen , tai suositella se suomalainen ajokortti lisäksi . autovuokraamo voida asettaa oma , tämä tieto poiketa ajokorttiehto . tieto perustua AIT:n ja FIA luettelo ja antaa sitoumus , muutos mahdollinen . 
valita maa ------------------ Afganistan Albania Algeria Angola Antigua Argentiina Armenia Australia Azerbaidzan Bahama-saaret Bahrain Bangladesh Barbados Belize Ben Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia-Hertsegovina Botswana Brasilia Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cap Verden saari Cayman-saaret Chile Comoros-saaret Cookinsaaret Costa Rica Curacao Djibouti Dominica dominikaani tasavalta Egypti El Salvador Equador Etelä-Afrikka Etiopia Fidzi Filippiini Gabon Gambia Georgia Ghana Grenada Guadaloupe Guatemala Guernsey Guiana , Ranska guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Indonesia Intia Irak Ira Israel Jamaika Japani Jemen jersey Jordania Jugoslavia tasavalta Kamerun Kamputsea Kanada Kazakstan Kenia Keski-Afrikan tasavalta Kiina ( kansa tasavalta ) Kirgisia Kolumbia Kongo Kongo dem. tasavalta Korea , kansa tasavalta Korea , tasavalta Kroatia Kuuba Kuwait Kypros Laos Latvia Leeward-saaret Lesotho Libanon Liberia Libya Liettua Länsi-Samoa Macao Madagaskar Makedonia ( FYROM ) Malawi Malesia Mali Marokko Martinique Mauritania Mauritius Meksiko Moldova Montserrat Mosambik Myanmar Namibia Nepal Nicaragua Niger Nigeria norsunluurannikko oma Pakistan Panama papu uusi Guinea Paraguay peru Puola Qatar Ranska Polynesia Réunion romani ruanda Sambia Sao Thomé-Principe Saudi-Arabia Senegal Seychellit Sierra Leone Singapore Slovenia somali Sri lanka St. Christopher ( Kitts ) , Nevis ja Anguilla St . Lucia-St . Vincent Sudan Surinam Swazimaa Syyria Tadzikistan Tahiti Taiwan ( Kiina tasavalta ) Tansania Thaimaa Timor Togo Trinidad &Tobago Tsekki Tshad Tunisia Turkki Turkmenistan Uganda Ukraina Unkari Uruguay USA Uusi-Kaledonia ( f ) Uzbekistan Valko-Venäjä Venezuela Venäjä Vietnam Windwardsaaret yhdistyä Arabi-Emiirikunnat Zimbabwe 
tieto peruste olla lyhyt turistimatka . moni maa olla hankkia paikallinen ajokortti , jos se oleskella pitkä kuin 3 tai 6 kuukausi , esimerkiksi Puola saada ajaa kansallinen ajokortti 6 kk , Tsekki vain 3 kk . Maa , joka ei mainita luettelo , olla ilmoittaa hyväksyä kansallinen ajokortti turistimatka sellaisenaan . HUOM ! jos jokin Maa hyväksyä useampi malli , riittää sinne vain yksi kansavälinen ajokortti ! 
pori ? 
miten päästä pora rautatieasema yyteriin kätevästi ..seuraakin voida tulla ... . tiistai tai keskiviikko .. 
käppäillä ensin rautatiepuistokatu pitkin linja-autoasema ( keskusaukio oikea puoli ) ks. karsi http://www.pori.fi/kartat/k-html/n14o15.html 
odotella laituri 8 linja-auto nro 32 , joka lähteä yleensä vartti vaille tasatunti . 
tämä bussi tarkka reitti , jos hypätä kyytin vaikka tora : 
Linja-autoasema( laituri 8 ) - kauppatori ( laituri 5 ) - Antinkatu - Mikonkatu - maantiekatu ( pääterveysasema ) -Vähäraumantie - vähärauma - korpitie -Teku ( SAMK ) - Ulasoorintie - kyläsaaritie - kyläsaari - Pihlavantie - Pihlava - Harry Gullichsenintie ( yhdystie ) - Rieskalantie ( Meri-Porin yläaste ) - Harry Gullichsenintie - mäntyluoto pikatie - Eerontie - Juhanintie - Kaanaa - Yyterin kylpylähotelli . paluu sama reitti . ajoaika 45 min . 
ja aikataulu : http://www.porinlinjat.fi/aikataulut/32_po-va-ky-pi-ka-yy.pdf 
kieli kurssi .. 
jooh !! mä lähin saksa kielikurssi ! ! olla siellä kaksi kuukausi . . ja tutustiun aika hyvi kaikki ihminen ! ! äiti tulla mukaan koska olla vasta 14-vuotias !! tämä olla tämmöinen opiskelu kämppä paikka joteka kaikki huone olla vierekkäin pitkä käytävä .noh ..kerran mä olla tosi sika kiva päivä , nauraa kaikki ilman syy ! ! sitten yxi Kolumbia 19-vuotias nuori mies olla kokkailla keittiö , tulla juoda vesi ja naureskella se !.. ilma syy !! hän kysäistä minä mixi nauraa ..en viittinyt sanoa syy jotenka vastata vain että : ei mitääm..unohda !! seuraavaxi mennä käkättää televison eteen eräs chigagolaiselle myös 19-vuotias nuori miehell ! ! hän kysäistä kasn mix nauraa .. mutta lähteä pois ilamn syy sanoa !! seuraavaxi tämä kaksi mies jutella keittiö kahdestaan ! ! miettiä hetken:hmm .. mikä hän olla mieleesä ! ? seuraavaxi toinen hän pyytää minu hän huone ! ! hän alkaa kysellä :mixi nauraa ! ? sanoa vain että tämä päivä olla nii hyvä !!..että tulla nauraa kaikki ! ! hän ei kuitenkaan uskoa minä ! ! sitten se toinen tulla myös sinne huone ! hän kysäistä aivan sama kysymys !! hän myös kysyä minä tykätä hän ja toinen perse ! ! peni aivan punaisexi !! ja vastasin:että kyllä hän tuo sinä peppu olla ihan mukava näköinen ! ! sitten hän ehdottaa minä yksi peli ! ja suostua ..en kuitenkaan tietää mikä hän tarkottivat ! ! toinen hän alkaa nuolla korva ja toinen suudella minä ja kaula ! olla aivan hämmentyä !!.. jatkaa vain mikään sanoa ! sitten tönäistä minä sänky ..he alkaa riisua housut pois ..en voida väitttää vastaan ! ! tunne olla niin mahtava ! seuraavaxi toinen hän työntää pitkä kieli vako ja tuntea kuinka hän myös hieroa se sormi ! ! sitten hän riisua oma housu myös pois .. ja saada kumpikin iso muna vako ! ! ! ei unohtaa tuo Päivä koskaan ! ! ! sitten kun minä kaikki loppua voima laittaa kaikki vaate takaisin päälle .. ja poistua kuin pitään ei olla tapahtua !! onnexi mutsi ei tietää tuo päivä mitää ! ! kylä olla tulla lähtö takaisin suomi ! !en tietää olla tuo tarina kuulua novelli palsta ... mutta matka tarina tämä kuitenkin keryi !! ! 
jagunviel aoisitaat ellut luke e textis uu siksnii oissiit voinusaa datolkkuaki 
niin , no , olla kyllä ensin opetella koti maa kieli ennen ulkomaa lähtö , ainakin edes jolla taso , niin vasta sitten kommentoida tämä palsta se 
täysin sama mieli kanssa ! halaus sinä ;- ) 
unohtaa !!! vaan !! äskeinen !! tuo !! tärkeä !! välimerkki !! niinku ! ! 
matka bulgaria ! 
heippa ! keskiviikko matka Albena . käydä euro / mastercard siellä ? olla mukava paikka ? kiva olla kuulla muu kokemus hotelli kaliopa gardenista.pikaisia vastaus toivoa ! kiitos etukäteen ! 
myös syksymmäl bulgaria lähtö niin kun olla palailla matka ja viihtit / huvittaa ni laitakko maili että mimmonen maa olla . kun tuntea kukaan tuttu kuka olla käydä . taatelintallaaja@jippii.fi 
olla viettää kolme kesäloma Albena-nimisessä kylä . mä olla vaan positiivistä sanoma ! ! hyvä valinta ! halpa , hauska , mukava ihminen , lämmin ! !! ! 
kysymys olla vähän sama kun käydä tampereella eurocard , olla parempi matkustaa mäntsälään niin ei ois visankanssa vaikeus . 
nostaa se raha , mutta ei maksaa mikään mikään luottokortti ! 
olla koskaan käydä suomiraja ulkopuolella ? ? ? ? ? 
visa ei voida maksaa mikään Bulgaria nostaa voi pari automoaatista . dollari saada vaihtaa hotelli rahanvaihtopiste levoja joka olla B ainoa käypä valuutta . ja hinta olla halpa , vaate ei tosiaan kannattaa ottaa sinne mukaan kuin mikä päällä olla ... ostaa sieltä siellä olla putiikki kuin mustamäkitori ja piraattivaate löytyä .. hauska matka 
toukokuu kultahietikko käydä 
visa ja master card automaatti olla kymmenittäin ja euro olla käypä valuutta kuten demit aikoinaan . dollari tällähetkellä surkea . 
ei olla kyllä ikinä käydä bulgaria toi juttu peruste , hauska mustamäki matka sä . 
albena olla ihan mukava paikka ihminen joka tykätä maata ranta ja nauttia turistipaljous . paikka olla vain ja ainoastaan turisti rakentaa hotellialue noin . 40 km varnasta . nykyään kortti voida myös maksaa , mutta ei suositella . pankkiautomaateja olla varnassa vaikka kuinka ja se raha nostaa olla edullinen tapa vaihtaa valuutta . hyvä loma sinä ! ! ! 
todella ei tarvi dollari missäänpäin eurooppaa . ei edes itäblokki . euro olla paras valuutta Bulgaria ja raha vaihtaa käydä pankki ja hotelli rahanvaihtopiste . hotelli ei olla vaihtopalkkio , mutta kurssi voida olla vähän huono ( mutta vain vähän ) . hotelli vaihtaa olla sikäli kätevä , että raha voida ottaa tallelokero ja samantien laittaa sitten ylimääräinen levat takas lokero . katu vastaan tulla rahanvaihtaja olla parempi kiertää kaukaa . pankkiautomaatti olla Varnassa ja muistaa yksi myös Albena . visa käydä ilman muu . visa voida maksaa vain harva paikka , ei suositella se käyttö . visa raha nostaa automaatti maksaa 2,5 euro + 2 % nostosumma eli " kurssi " hävitä joku verran . 
Marmaris 
Milla hintataso olla Marmariksella ? olla joku käydä Marmarikselta Rhodoksella ? millainen olla vesipuisto ? hyvä menopaikko +30 pariskunta ? muu vinkki ? 
huomio !! ! ! mistä halpa auto vuokra ? ? 
tietää kukaan mikä pks:lla tai keravan / järvipää aluellaa saada henkilöauto tuleva vkl:ksi halva vuokra ? ? 
huomio ! ! mistä halpa auto vuokra ? ? 
tietää kukaan mikä pks:lla tai keravan / järvipää aluellaa saada henkilöauto tuleva vkl:ksi halva vuokra ? ? 
Suomi ei olla halpa vuokra-auto . laina kaveri ja maksaa bensa + vaivanpalkka joku verran . 
33 tunti 2000 kilsa putki ! 
käydä Norja : Vaasa - Uumaja laiva ( RG Line ) , ja sitten alkaa 33 tunti yhtämittainen ajo joka aika mittari 2000 kilsa ! Uumaja - Mo i Rana - Trondheim - Åre - Sundsvall -Tukholma . Tukholma olla siis 33 tunti päästä . sitten viisi tunti sataa odotella aamulaiva ( Silja euro ) joka Turku ja sieltä vielä Hesaan sama silmä . kaikki kaikkiaan 57 tunti Vaasa Hesaan Norja ja Ruotsi kautta . yö olla muuten kiva ajella Norja , Mo i Ranakin seutu olla jo se verran pohjoinen että valoisuus piisata ihan eri lailla kuin Tukholma jonne saapua toinen yö . vuori olla myös muu liikenne hiljainen sorttinen joten lähes yksi saada ajella hieno maisema , uskomaton maisema ! 
tämä sama itsetehostaja kehuskella saavutus jo hetki aiemmin tuolla karavaanaripalsta . kyllä ihminen olla ilo vähä jos täytyä ensin tukka putki kaahata 2000 km ja sitten levitellä ilosanoma suoritus keskustellapalsta . 
mikä järki olla " matkustaa " ainoa tavoite saavuttaa kilometri ? miksiei mennä lentokone , olla sama aika päästä paljon pitkä ja matka jälkeen tietää kohdemaa aivan yhtä paljon kuin nyt Norja . tyhmä , sanoa minä ! 
hei juntti , mikä sinä luulla että ajaa ei nähdä mikään vai ? ei varmaan jos pitää oma jalkoväli räplätä ja silmä puoliumpi , sormi pylly joka paikka kulkea ! ajaa nähdä ihan tarpeeksi varsinkin norja vuori joka keskinopeus olla about 50-60 km/h. juntti pysyä sinä siellä kotipunkka tuttipullo suu kun sinä ei olla suhteellisuudentaju ! sinä mieli pitää joka pusikko istua kyykkypaska ja unelmoida sormi pylly ja toinen suu ? se saattaa sopia kyllä tee , mutta mä sopia että matka jatkaa kun komaimmista maisema olla hyvä kuva näpsästy ! ei se maisema se muu muuttua vaikka se tuijottaa viikko putki , se riittää kun se olla nähdä ! 
mennä se ajaa , jos olla hyvä kärry alla , automaatti-ilmastointi ja vak.nop . säätää ehdoton . itse olla vähän samanlainen reissu ei kyllä tollasella aikataulu ( 1 vko/3500 km ) 
itellä tosin vaan 26 vuosi vanha bemari joka lykkäs sininen savu norja pilvinen vuori sekaan ..ilmastoinnin virka toimittaa ikkuna auki-periaate .. 
olla pari kerta ajaa suuri piirre kuvata pätkä , ei tosin putki vaan viikko tauko siellä puoliväli pitää . 
ajosuoritus olla fyysinen suoritus aika kunnioittaa , itse , joka olla aika kestävä ajaa pitkä matka , ei tietää kyetä . 
maisema olla tuolla pätkä keskimääräisesti heikko tai korkeintaan keskinkertainen . ei mikään tapaus hyvä . parhaimmillaan maisema olla hyvä , ei mikään tapaus siis erinomainen . 
tie olla melko hyvä . Norja olla ikävä ajella kun jo 1 km ylinopeus voida tulla koko matkabudjetti romahduttaa sakko . 
elämyksellisesti ei midä tuo 33 h/2000 km suoritus tuolla reitllä tai muutenka henkilökohtaisesti tavoitella 
tietää tietää , upea maisema piisata muualla norja mutta kyllä tämä jo kotoinen räsyköt voittaa ! ei noin lyhyeeseen matka viitsiä viikko tuhrata , viikko nyt ajaa norja pää pää tai pyöriä etelä-norja umpi ja lampi . vuori pyöriä vaan syödä aika kun nopeus ei nousta suuri . mo i ranasta trondheimiin olla onneksi pääasia suuri maantie jolloin päästä luukuttaa urakka ! loppukaneetti vielä että koko reissu olla ex-tempore . tarkoitus olla mennä pelkästään uumajasta tukholmaan joka meri yli hesaan ja maanantai työ . mutta uumajassa norja kyltti houkuttaa kiertää se kautta , eli mennä vaasasta hesaan ruotsi ja norja kautta . budjetti olla varata vain uumajan-tukholman pitävä ja samoin aika olla rajallinen eli maanantai työ , ja kun torstai lähteä laiva vaasasta , ei se kovin moni yö voida vuori lähteä lonkka vetää . ihme vain että ei edes väsyttää vaan koko ajo sujua helposti ja vanha kärry toimia moitteettomasti . niin miksi se pitää alkaa toppuutella meno varsinkin kun lauantai-ilta viimeistään olla tarkoitus päästä laiva , mutta päästä jo lauantai-aamu . eli ex-temporereissu , ei tietää että tie viedä norja kun saapua uumajaan , mutta näin vaan käydä . ei ymmärtää miksi joku alkaa ottaa herne nenä jos jokin tällainen tehdä ? pitää kaikki olla niin viimesen päälle suunnitella ja samanlainen kuin muu ? ei voida tehdä toisin ? paska , just ex-tempo-rereissu tulla just monesti se hyvä reissu ! ! ! 
Rupes naurattaa se sä 2000km. reissus . kuulla tulla tänne Austraaliaan ja rupee kiertää tämä saari ympäri . mä olla tehdä se , ei se mennä kuin 4kk. ja kilometri tulla mittari 19690km . ja vielä keretä tarkkaan syynätä paikka . ja ensi vuosi tehdä reissu uudestaan . 
kyllä se 4 kuukausi ajella vaikka maapallo ympäri ! ei se se tehdä kummallinen suoritus jos kilometri tulla 20 tuhat mittari ja aika olla 4 kk. ajaa minä jo suomi se aika vaikka huru mycket pelkästään kauppa-ajo ! mutta hattu nostaa australian resaaja , se olla upee maa kiertää , ei olla vielä olla mutta ehkä jokin päivä ... ? 
tuo otsikko pistää miettimaan , seka se etta tosiaan tei( sinä ) reissu " sama silmä " . olla liikenne kova tai ei ei suositella moinen uroteko . Tiedan etta kofeiini ja muu piristeilla saada ukko pysymaan ihan hyvassa veto kohtuullinen pitkaan . mutta kylla ajokyky huonota jo muutama putki ajaa tunti jalkeen , saati sitten yli vuorokausi reissu jalkeen . naida vaikka pitaisi pikku breikkejakin . 
joo , joo olla selvaa etta kun saada ajella yksin niin ei rasity kuin murto-osa ruuhkainen Saksa autobaana verrata . mutta silti ! ei rekkakuski olla turha takia selkeat rajoite se kuinka moni tunti saada ajella vuorokausi . 
Tunee olla loistaa kunto mutta reaktiokyky ja kyky havannoida ymparistoa pieneneen tosi alas tuollainen ajomaarien jalkeen . 
olla ajella Belgia-Suomi valia moni vuosi ja nyt Italia-Suomi . Tiedan myos kokemus mista puhua . ei olla esim. mahdottomuus ajella Brysselista tyopaivan jalkeen Tukholma aamulaiva , seuraava aamu ( n1600km ) . mutta taysin typeraa homma . 
jos oma henki ei olla kallis pitaisi kunnioittaa kuitenkin muu tiella liikkujen elamanhalua . Eurooppa olla kuolla viimeinen 10v aika vaja 50.000 henkea vuosi . se tehdä puoli miljoona yhteensa . Eika kukaan nostaa haloo ! Pysyvasti vammautua olla ehka ainakin 10kertainen joukko . 
sama mielta olla kummiskin kanssa siita etta kylla ajaa nakee mahtavasti maailma . vaikka mukava olla jos voida pysahtya pikkykyliin aina pari paivaksi ja jatkaa sitten patkan matka eteenpain . 
" rautaperse " ajo - 1000mailia ( mikä se tehdä ~ 1600km ) 24h aika . siintää olla ihan jees juttu , auto ei viitti moinen kehuskella ... . 
ja tämä rautaperseita olla meinata suomenssa jo usea :D 
ei tietää kumpi nyt olla oleellinen , aika vai kilometri . paljon olla minä ns. muuttolintu , joka vuosittain välimeri ranta ajaa olla ajaa enemmän kilometreja ja rutkasti alle 33 h . 
milloin Rovaniemi markkinat ? 
kuka tietää ... ? 
webbi-sivuilta ? ? ? 
17.-19.9 . 
bulgaria 15.8-->2 vk ? ? ? ? ? ? ? ? 
olla kukaan lähtö bulgaria 15.8? ? golden sands , hotelli olla vladislav ! minä olla kaksi lähtö , pariskunta , ikä olla 24.v. pääkaupunkiseutu ! 
niin ... toi teiän hotelli olla siellä vähän ylempänä ,ku se mikä minä olla ... mutta ei siitä pitkä matka olla merenranta ... mäki vaan alas ! ! :) niin päivisin siellä rantakatu ei kauheesti porukka ... koska kaikki olla suuri osa just merenranta ... tai sit se rantakatu varrella olla moni yleinen uima-allas niin se ... mutta ilta sitten taas siellä olla enemmän porukkaa,ku laki sallia ... :) ... Ku ilta olla viileempiä ja aurinko olla jo laskea ! ! ! ! ravintola syöminen olla aikas halpa ... ainenski mikä minä nyt muuteman kerta käydä ... . ja viina olla oikeestaa tosi halpa .. mutta sitten taas vesi , jäätee , jäätelö ... just kaikki tämmöinen maksaa ! ! ! kävellä yks ilta toi Vladislav hotelli eestä ... niin se hotellis ainakin näyttää olla meininki ... :) johtua varmaan se ku ikäraja sinne taitaa olla 18.... ja kauheesti siellä olla vaatekauppa ... . mutta olla ihan tuska sovitella se vaate ... mut suosittelenki ilta tekemaan kaikki ostos ... ja päivä makoileemaan aurinko ... mutta ei tietenkää ihan tuskaton kauan ... kaveri saada nimittäin aurinko pistos ... ei olla se mitenkää mukava ... ku joutu oksentaa hotelli huone ... ja lämpööki tais olla ... mut se se kyllä mennä ihme äkkii ohi ... :) ! ! ! ! niin ja sitten minä just tehdä eka päivä se virhe että käyttää liika piki kerroin aurinko rasvata ... ja kärähettiin ... . ja loppuloma sit alko nahka lähteä pois ... ei olla miten mukava ! ! ! niin ja jos just menoo haluutte ... ni siellä rantakatu toinen pää olla just tämä menomesta ... Jamaica ja Malibu olla aineski semmosii ... no ei tiiä olla täs nyt mikään semmoinen tärkeetä tietoo .... mut toivottavasti tee tulla tosi hauska matka ... minä ainakin olla ! ! :) ja uuestaan olla joskus vielä pakko päästä sinne ...... 
oppisopimus työpaikka Kuusamo seutu tai lappi lääni ! ! 
eli olla semmoisia matkaillapalvelu firma joka mielellään ottaa oppisopimus työ ? ? mielellään lappi lääni tai Kuusamo seutu ... 
aurinko 
hei , olla tälläinen vähän yli keski-ikäinen mummeli , ( kielitaidoton moukka ) olla lähtö yksin jokin rantaloma elo tai syyskuu . voida suositella jokin paikka . haluta matka vain aurinko ja jokin nähtävyys & shoppailu tietty.En halu mikään hiljainen maalainenpaikka , pitää että ympärillä olla elämä , mutta paikka joka uskaltaa yksin liikkua . ei pitää pitkä lento , 4-6t. olla sopiva . odotella asiallinen vinkki , kiitos jo etukäteen . 
miten olla Rhodos ? siellä pärjätä suomikieli ja aurinko , nähtävyys yms. löytyä ei syyskuu vielä olla hiljainen . lento kestää n.4h . 
hei ! Kypros olla aivan mahtava paikka ! Agia napa olla nuoriso paikka , mutta esim. Pafos olla sopiva rauhallinen ja hyvä ranta ! Kypros olla turvallinen , suomi ei ihan pärjätä , mutta kielitaidoton anoppi pärjätä siellä elekieli vallan mainio ! ruoka olla hyvä ja mikä vaan voida syödä peljätä turistiripuli tms . lento kestää tuo 4 tunti riippua kone ( B757 n . 3,5 h ) hyvä matka , minne sitten päättää lähteä ! 
edellinen ehdotella rauhallinen paikka vaikka ei sellainen haluta . mieli esim . Alanya turkki olla mukava matkakohde kaikenikäinen . ihana ranta , upea ostosmahdollisuus , vireä kaupunki lähes vuorokausi jokainen tunti ja nähtävyys löytyä lähistö . matka kestää vain n . 4h.Kreikasta suositella Rhodosta tai kosia . kumpikin olla elävä kaupunki , kiva ranta ja nähtävyys löytyä . hauska matka ! 
välimeri olla vielä syyskuu helteinen ja merivesi olla lämmin . lento paikka riippua neli tunti . turvallinen ja puhdas maa olla Kreikka , ja valinta vara löytyä kohde . kaikki rantakohde olla mukava . Rodos ja Kos olla nuoriso suosikkipaikko varsinkin kesä . suositella Pargaa , Lefkasia ja Kreeta . 
vanha kunnon kanarian saari olla ihan kiva paikka . siellä ainakin pärjätä hyvin suomi kieli ja ostosmahdollisuus olla . luottaa enemmän turvallisuus puolesta kyllä espanja kuin kreikka . ja aurinko löytyä . minä mennä aina talvi jokin uusi kohde ( valinta vara kun olla ) ja ei tarvita huolehtia mikään . kaikki lähellä ja mukava olo . 
Vinkejä haluta kotimaa matkaillakohde 
eli vinkki haluta kotimaa matkaillakohde . 
olla ( m32 ja n22) lähtö 10.8-18.8 Espoo viikko lomailla Suomi tai lähialue ( =Ruotsi , Viro , Venäjä , Latvia ) , mutta ei olla vielä mikään suunnitelma . matkustaa auto tai laiva . kertoa jos tietää paikko mikä kannattaa erityisesti käydä Suomi maa . mikä tapahtuma tuolloin olla ? voida tehdä nyt oma paikkakunta matkailu mainonta . 
perhokalastus ja majoitus 
jos ei ehtiä ihan Lappi asti lähteä perhokalastelemaan , niin mikä Suomi saada perhokalastus alkeiskurssi ja samalla olla tarkoits muuten lomailla . eli olla matkaillayrittäjä , joka tarjota majoitus /kalastupaketteja . vinkki , please ... 
Marmaris & Poseidon hotelli 
syksy lähtö Marmarikseen , ja hotelli olla Poseidon . olla kokemus tuosta , pitää olla korkeatasoinen . ottaa puolihoito , joten olla mikään tieto millainen ruoka hotelli olla , aamupala & päivällinen ? :) kiitos paljon vastaus jo etukäteen ! 
Rhodoksesta kysyä 
olla lähtö elokuu Rhodokselle . olla kukaan asua Flora hotelli ( Rhodoksen kaupunki ) ? Milla kokemus ? olla siisti jne .. ? minä kuulua myös aamiainen eli millastakohan sapuska siellä saada ? 
lisäksi kiinnostaa tuoppi hinta ? ja jos jokin olla hyvä ravintola tieto ... 
olla miettiä myös reissu Symin saari ja Lindokselle . kannattaa mennä ? 
mahdoton hyvä ja muna saada tarve mukaan meikäläinen ! ei paljon tuoppi ehtiä kumota , se paitsi se olla vaikea selkä maata ? 
olla käydä Rhodoksella usea kerta ja hotelli joka olla olla olla yleensä siisti . aamiainen olla ihan riittävä ... jokin hotelli jopa liian . ja kaupunki snack-baarien hinta ei päättää huima . 
ravintola saada kaikki hyvä ruoka ... minä itse suosia pieni perheravintola . Rhodoksen vanha kaupunki olla kiva pikku ravintola mutta hinta olla se muu kaupunki kallis . 
tuo hintataso ei osata tämä euroaika sanoa mikään ... saattaa olla että olla hieman nousta . 
Symi ja Lindos olla aivan ehdoton nähtävyys , mutta ei polttaa nahka ... Lindos olla koko saari kuuma paikka 
toivoa sinä hauska loma Rhodoksella . :) 
kyllä ehdottomasti kannattaa käydä Symillä ja Lindoksella , kumpikin päästä ihan omatoimisesti , ilman matkatoimisto välityspalkkio . lisäksi kannattaa vuokrata skootteri ja kiertää vaikka koko Rodos , Lindoksen lisäksi suositella käyminen Petaloudesin perhonenlaakso ja Epta Piyesin seitsemän lähde . lyhyt matka päässä Rodoksen kaupunki löytyä Ialysos , joka kannattaa poiketa ylös Filerimoksen vuori tutustua bysanttilainen munkkiluostari ja ristiä polku . Pastidan kylä ei myös olla pitkä matka . Theologoksen ( Thollos ) yläkylä olla viehättävä , siellä olla pari perinteinen taverna joka saada kunnon kreikkalainen sapuska ( auki iltaisin ) . antiikki historia voida tutustua Kamiroksen kylä . no , tässä tämä . lentää itse Rodokselle syyskuu , mutta saari olla jo se verran tuttu , että jatkaa matka ( minä ) uusi kohde . hauska matka ! 
palata juuri viikko loma Rodokselta . tämä oma mielipide : kallis olla , ravintola melkein Suomi hinta . jos haluta syödä halpa , niin löytyä usea snack baari . halpa myös Griva-kadulla Yellow spot ja baarikatu Viking ( buffet 6,-eur ) . paikallinen olut paikka riippua 2,60-3,00/0,5l , lasi valkoviini 3,- . drinkki ja paukkua kallis 4,50 - 6,50 . Lindokseen kannattaa mennä laiva , joka lähteä satama aamuinen klo 9 ja palata takaisin klo 18 . matka maksaa 20,-/hlö . varata päivä etukäteen . myös perhonenlaakso ja seitsemän lähde olla nähdä arvoinen . ja mennä viettää yksi ilta Falirakiin , päästä bussi ja tietty taksi . hauska iltamenopaikka . yhteenveto : hauska paikka viettää viikko loma , mutta varautua rahanmeno . hauska loma . 
erotiikka kyproksella ? 
anteeksi heti jos tämä ei kuulua tänne palsta .. mutta tonne seksipalsta ei viitsiä kirjoittaa , olla se verran rivo ;) 
eli olla kyproksella erotiikkaliike , ravintola yms. lähinnä agia nappa alue / lähistö ? 
kiitos ( ja anne jos olla väärä palsta ) 
liike ei Agia nappa alue tietää mutta kabaree-ravintola ( suomi strippibaari ) löytyä kyllä . se kannattaa olla varovainen , sillä yksi olut saattaa maksaa 2000 markka , samalla tarjota koko pöytä juoma vaikka ei se itse olla tilata saati sitten luvata maksaa . käytäntö olla ( toivottavasti ei enää ) että taksikuski houkutella etenkin yksinäinen mies-matkustaja tulla kabaree . siellä sitten tosiaan joutua maksaa itse kipeä ( haluta ) ja jos ei sitten lopulta olla raha maksaa , niin se ei sitten kovin helppo koti lähdettää ennen kun raha löytyä .. kun mennä sinne pöydätä , se tulla heti tyttö ( yleensä venäläinen ) ja kaikki juoma mikä tulla , maksaa sinä . " tanssia " jälkeen tämä venäläinen tyttö saattaa saada sitten vielä muu maksullinen lisäpalvelu . että silleen , joten varovaisuus kannattaa ! ja onni valita tie =) 
KHAO LAK 
olla kukaan käydä ? olla hieno ranta ? Kosteeta , lämmin tammikuu ? 
Marmarikseen 20.8 . 
moi ! 
olla kukaan lähtö Marmarikseen elokuu loppu ? itse olla alle kolmikymppinen nuoripari ja kaipailla seura esim. syödä , retki , juhlia , jne ... 
moi ! olla lähtö avomies kanssa Marmarikselle 17.8 . 
terve sun ! 
lähteä siis 20.8. ja palata 31.8 . hotelli olla aurinkomatka Halici ja mennä ensimmäinen kerta Marmarikseen . Kuinkas tee ? 
lähteä 17.8. ja olla viikko . joskus vuosi sitten olla Marmaris tulla tuttu , saattaa vaan olla paikka muuttua aika paljon . minä olla Deturin matka . huoneistohotelli Nur . 
haluta vaan kertoa tee että valita hyvä hotelli olla olla hotelli ainakin 3 kerta ja aina vaan mennä kyllä se hotelli jos Marmarikseen lähteä eli Haliciin ! ! nappi valinta lyhyt matka joka paikka ja kuitenkin oma rauha ihana uima-allas ja allasbaari ja turkkityylinen sisustaa hotelli.Suosittelen myös osmani laivamatka Bora II:lla laiva olla ensimmäinen kun mennä kävellä sataa päin ja Osman mahtava tyyppi ! hyvä matka ! ! ! 
hakea lomaseura mies Bulgaria kultahietikko 11-18.8! ! 
ka nätti tyttönen vm. 82 ja 83 kaipailla lomaseura 19-23 vuotiainen uros Bulgaria kultahietikko aika 11-18.8 . laittaa posti tulla ! 
6 kappale rantautua Vladislav:n 15.8 
bileet joka päivä tieto , olla se verran maine tuoda hotelli Vladislav ! ! ottaa golden sands haltuun 
Tallinan nopea ? ? ? 
mikä järkee olla pyyhkiä tallinnaan nopea jetti 1-1.5 tunti , kun tulli mennä 45 min ? ? ? ? ? 
näin ainakin Linda Linellä . 
tuo tulli jonottaa olla vielä pieni . viime joulukuu mennä ihan tavallinen laiva 3½ tunti Tallinna ja sitten jonottaa tullijono 2 tuntia.Eli tuo ei olla edes paha tämä verrata . 
kulkea usein Linda ja normaalisti jono mennä hän maksimi 20 min , yleensä olla ulkona muutama minuutti ( 5-10 min ) ! olla sä olla huono tuuri . iso laiva olla sitten eri juttu . 
no se olla se lindan uusi härveli , joka olla nyt taas telakka . se kun mahtua enemmän porukka , kuin vanha malli . yksi tullivirkailija vaan ... . tulla se jono . 
jokin hyvä sentään . takaisin vanha lindalla ja suomi päässä ulospääsy tulli kestää 8 min . hyvä Suomi . 
tietää joku ? 
tietää joku jokin Stanimir niminen mies , joka olla työ hotelli albatrossi Bulgaria ? kiitos kaikki tietäjä ! 
pariisi .. 
olla lähtö Pariisi . olla jokin kokemus kyseinen kaupunki ? olla todella kaikki ranskalainen niin huono englanti , kuin väittää , vai olla vain yleistys ? olla Pariisi hintataso kamala korkea ? ? ? olla Eiffel-torni nähdä arvoinen paikka ? muu nähtävyys tai hyvä ostospaikka ? .. . kiitos jo etukäteen aika uhrata ! ! ! 
pariisi olla täynnä nähdä . varata aika tarpeeksi käyntikohde , koska siellä olla muu kulkija . Eiffel olla ehdoton , mutta jonotus sinne kestää tunti . Louvre olla toinen mielenkiintoinen paikka . Ilta Champs Elyseellä kannattaa kokea ja mikäli maailmanluokka show kiinnostaa , niin Lidoon , mutta varata lippu ajoissa . hintataso kauppa olla hieman suomi hinta korkea , mutta sieltä löytyä aivan suomi hintataso ravintola yms . ravintola ja hotelli pärjätä huono englanti . 
kyllä Pariisi varsinkin osata englanti , hän vaan ei se kovin mielellään käyttää . jos osata sana ranska , ei käyttää se , vaan suosilla yrittää englanniksi.Ranskalaiset kun luulla kieli kovin helppo ja jos ihminen osata sanoa merci , hän luulla tämä puhua ranska sujuvasti ei välttämättä suostua enää käyttää englanti lain . Pariisi olla halpa , jos välttää keskusta pikkuputiikki . metro vaan laitakaupunki tori , niin sieltä löytyä vaikka mikä mielenkiintoinen ja halpa ( lähinnä vaate ) . 
jos käydä jo Pariisi , niin ehkä seuraava kerta löytää vielä lisää paikko ... itse suositella vaateostos Rue de Rivolille ja Les Halles , vaikka Suomi taitaa sama putiikki olla . myöskin Operalla olla kiva tehdä ostos ; Galeries Lafayette tai Printemps ... Champs Elyselle ei suositella shoppaillamatka , josei rahapussi olla todella paksu ! Place de Clichy aina Montmartrelle asti olla mielenkiintoinen paikka ; mm Moulin Rouge ja ehkä Pariisi suosittu nuorisodisko La Loco ( 4 kerto ! ) Montmartrelta löytyä sitten Sacre Coeur ja ihana taiteilija-aukio , myös Amelie olla kuvata siellä ! totta toki Eiffel-tornissa kannattaa käydä ja jos lähteä heti aamu liikkeelle , ei paljon jono täytyä . myös Louvre olla hieno paikka , unohtaa Notre Damea ja vieressä olla latinalainenkortteli : hyvä ruoka halva ! vähän hinnaakkaampia , mutta tosi hyvä ruokapaikka ; Buddha bar , Concorden vieressä , barrio latino , Bastillessa , Favela chic Rebubliquessa ( ehdoton suosikki ) . iloinen matka tai ehkä myöhäinen sellainen ! 
Hersonissos 
olla hotelli Orion Hersonissoksessa enää käyttö ? aina matkaopas ei olla hotelli moni vuosi enää nähdä . 1994 siellä vielä majoittua . 
22.8 GS Bulgaria 
Milla sakki ois lähtö 22.8 Bulgaria Golden Sandsille ? 
Rooma ... 
olla meno Rooma elokuu loppu vain neljä päivä . se aika ei varmsti ehtiä nähdä kaikki , mutta mikä kannattaa ehdottomasti nähdä tai kokea ? kaikki muu vinkki olla tervetulla . olla kerran aikaisemmin olla Italia , mutta Rooma olla varmasti aivan erillainen paikka , joten kiinnostua kuulla kommentti . 
Pietarinkirkon kupoli päälle kannattaa kiivetä , näkymä olla melkoinen . 
pistaasijäätelö ja calzonea ikävöidä eniten ruokapuoli . ( Baffetto ja Monte Carlo piazza Navonan lähellä hyvä pizzapaikka ainakin muutama vuo sitten ) 
Ehkö joku kaupunkikierros kattaa pakollinen nähtävyys , koska 4 päivä olla kuitenkin hyvin lyhyt aika olla Rooma 
Rooma saada todella hyvaa palapizza . katsella sellainen pikkupaikoja katu varressa joka porukka usein jono ostaa paksupohjainen , pannu paistaa palapizza . eli se ei olla niita pizzeria ja ruokapaikko nakoisia vaan tavallinen kauppa oloinen , joka ostaa ruoka ja nauttia se vaikkapa puisto . 
jam , jam Loytyy maku joka lahto , eika maksaa paljon . makuasia tietenkin mutta 6 kesana aika Eurooppa inter reilata , 5v Belgia asua ja nyt Italia asua ei olla viela tormannyt yhta herkullinen pizza . pizzeria ja varsinainen ruokapaikka erikseen , mutta jos etsiä jokin helppo ja nopea paikka syoda lounas kuten pikaruokapaikka niin unohtaa se muu ja hemmotella itseasi palapizza . melko juusto majeja loytyy mika sopia hyvin kevyt lounas . Illallispoyta sitten jokin aika kanssa ... 
matkaseura ! 
haluta löytää matkaseura . lähteä minne tahansa ja melkein milloin tahansa , mutta yksin ei haluta lähteä . kiinnostaa kukaan ? olla ennakkoluulotto ja kiinnostua kaikki ympärillä . jos joku kiinnostaa laittaa mailiosuunne toi niin voida jutella enemmän . 
tammi-toukokuu karibia alkaen guyanasta 
... ja mikä muka näkyä edellinen viesti se sähköpostiosoite vaikka se kenttä laittaa ? 
ako9@suomi24.fi 
tämä ois tämmöinen 23v mies joka ois kiinnostua lähteä etelä tämä vuosi puoli . laittaa maili tuli ja kertoa minne olla matka . 
California 
California ain't the promised land ... laulaa Charlie Danielskin Georgia -kappaleesaan . 
elikkä ihmetyttää moinen Kalifornia ja Los Angeles ihannointi ja sinne pääsy haaveilu . 
mieli kannattaa matkustaa ennemmin vaikka esimerkiksi idyllinen uusi englanti . toki USA olla hieno maa ja sieltä löytyä moni mielenkiintoinen kohde , mutta mikä saada ihminen haaveilla Kalifornia ? siellä ei olla kuin saaste ja rikollinenuusi sekä pintaliitäjä , nähdä kärjistää ... 
olla asua 2 vuosi L.A.ssa . osa sanoa pitää paikka nimenomaan se kaupunki suhteen . mutta Kalifornia olla upea luonto , aurinko paistaa , merenranta , kansallinenpuisto , hyvä ruoka , latinokulttuuri ... kyllä siellä viihtyä . san Francisco olla nasta kaupunki turisti . uusi Englanti ei olla käydä , mutta olla kuulemma upea seutu sekki . 
Espanja 
olla lähtö pian Espanja , Torremolinokseen viikoksi.En olla sielläpäin aikaisemmin käydä ja kiinnostaa tietää , minkälainen mahtaa olla siellä hintataso Suomi verrata ? olla siellä etelä hinta jonkinlainen turistilisä ? olla asua Espanja aika pari kuukausi ja tehdä muutama pari viikko reissu se jälkeen , mutta aina olla viettää aika sama seutu eli pohjoinen , Asturiaksessa . siellä olla ruoka , juoma , vaate ja kenkä ainakin tosi halpa . 
halpa olla myöskin malaga seutuvilla . kaikki edullinen niinkuin manner-Epsanjassa yleensä . Eikun meno ! 
Ruotsi hintaso ? ? 
paljon ruotsi maksaa esim. tupakkiaski , bensa , olutpullo ? ? ? 
Detroit ! 
päästä suoraan Suomi lentää Detroit ja paljon tällainen lento tulla suunnilleen maksaa ? 
lento Detroit mennä yleensä New York kautta . maksaa reilu ? 500 , kannattaa toki tiedustella tarjous eri paikko . 
Pori nudistiranta 
olla Pori Yyterin nudistiranta pari viikko sitten ystävätär kanssa , ja täytyä myöntää , että se olla miellyttävä kokemus ! systeemi toimia kuten pitää , ei minkäänlainen häirikkö olla ! alue olla keskellä ranta joka molemmat puola olla " tekstiiliranta " silmänkantamaton ! nudistiranta olla tuolloin satakunta ihminen , mutta kuulla mukaan hieman aiemmin valtakunnallinen naturistipäivä joka olla mainostaa jo etukäteen lehti , olla olla väki vieläkin enemmän ! olla se jälkeen käydä myös Turku ruissalko kolkka epävirallinen nudistiranta ! paikka olla suojaisa ja siellä olla hyvä hiekkapohjainen ranta , mutta kävijämäärä kovin pieni , ehkä siksi että paikka ei olla kovin tunnettu ! ranta sijaita aivan vanha lakkauttaa virallinen naturistiranta vieressä , ei näkyä kaislikko takaa yleinen alue ! 
Atlantti yli 
tarkoitus olla ylittää Atlanti tammi-helmikuu edullisesti , ei välttämättä siis halpa mutt kuitenkin halpa tapa 
jostain lukea , että perusedullinen tapa voida olla laivamatka Portugali tai Espanja ( miksiei Englanti ) jonnekin akseli Brasilia-Surinam-Guyana-Venezuela-Karibian saari . 
- mikä tällainen laivamatka kannattaa tiedustella lisää ? - olla joku kokeilla ? - olla juna + laiva oikeasti edes edullinen kuin suora lento ? - muuttaa huomioida ? 
Karibia saari 
tarkoitus olla tammi-toukokuu kiertää Karibia meri saari alkaa jokin Guyanasta Trinidadin ym. kautta Jamaicalle /Kuubaan . 
olettaa että saari toinen päästä paikallinen lauttayhteys pitkin tai jos ei päästä , niin joku kalastaja kyyti vaikka . auto ei tämä hetki ajatella käyttää muu kuin paikallisesti vuokrata . tulli / viisumi / oleskelu / sotatila ym. asiaoka ei juuri nyt olla haju . tarkoitus olla keräillä rommitietämys lisää ( ei siis ryypätä ) ja myös kalastella tarjota palvelu puitteissa 
valtio onketjussa niin pirusti . olla jokin kokemusperäinen tieto alue lisää , varsinkin tuo rajanylitysmuodollisuus / mahdollisuus . 
ainakin itse olla purjevene liike just siellä helminauhasaaristo ja liikkua aika vapaa ja lautta , vene sekä lentokone kulkea niisi välillä . passintarkastus vaan valtio saapua sekä poistua . 
kaveri 
fiksu mies vailla fiksu kämppistä canarialla marraskuu 
terv . Tampere nääs 
joo , pitää kysyä heti koska mielnkiinto herätä heti , että etsiä kämppistä valmis asunto vai kuinka ? ja mikä päin canarialle ? olla ystävällinen ja kertoisi lisää ? kiitos jo etukäteen ! 
kaveri miespaikka , itse pitää maksaa tietenkin . olla aina yllätys millainen kaveri hotelli buukata kämppikseksi . kaksi viikko mennä kivasti jos olla miellyttävä kaveri.Paikka olla Ingles . sinä siis pitää varata miespaikka sama hotelli kuin minä 
matkaseura 
moi ! Viidenkympinvillitys iskeä tuotapikaa , suunittelen kaukomatka , mutta kun kieli ei taipua kuin Pohjois-Karjalan ja " Hämeenmurteelle " ,niin yksin ei olla kiva lähteä.Matka-ajankohta olla Marras-Helmikuu haarukka , kyse olla kahdenviikonloma esim.Brasilia , Bali , Malta , Vietnam,Mauritius . joku muu käydä , mutta mieluumin kaukomatka , mutta ei sikahintainen . rohkeus ja ennakkoluulottomuus löytyä terve tavalla.Periaatteessa voida olla minkäikäinen ( mieluummin nainenhenkilö ) kun olla rehellinen , sopetuvainen ja huumori höystää . ei matkustaa eka kerta . 
lisäys edellinen viesti ,niin olla nainenhenkilö , jos se ei jollekkin selvitä edellinen . 
Tallinna halpa majoitus 4-6 henki viikkoloppu ? 
eli tietää joku mikä löytää tallinasta halpa majoitus viikkoloppu iso porukka ? aiemmin matkapörssi ( tms. ) vuokrata asunto viikkoloppu , mutta nykyään niisi sivu ei enää se löytyä . 
tarkistaa sellanen kuin Cassandra Apartments tai hotel .. ei juuri nyt muu .. ihan loisto faktatieto löytyä täältä : www.viro-info.com 
mennä osoite oikein ? ? eniveis, hauska reissu ! 
Skotlanti 
kertoa matkustaa mikä paikka olla Skotlanti nähdä arvoinen ? millainen olla ajaa siellä auto ? eli tuottaa vääräpuoleinen liikenne tai jokin muu vaikeus ? 
tärkeä tieto kaikki ! 
katsoa kaikki viesti joka olla otsikolla:tietääkö joku ? 
se sisältää tärkeä materiaali ! :) 
KiiTos ! 
tärkeä tieto kaikki ! 
katsoa kaikki viesti joka olla otsikko : Bulgaria ;) 
LUkekaa ! sisäLtää tärkeä tieto ! 
kiitos ! 
tärkeä tieto kaikki ! 
katsoa kaikki viesti , joka olla otsikko : bulgaari !! ! 
sisältää tärkeä tieto ! lukea ! 
kiitos ! 
siis Bulgaria ei bulgaari ... .... 
kielimatka 
juuh eli kokemus kielimatka kaivata . mikä järjestö kannattaa valita , eli Ef vai STS ? ? kukaan kokemus USA.sta ? olla lähössä kielimatka kesä 2003 ja kaikki kokemus / vinkki ois nyt tarve ! niin ja ei pelkästään USA.sta , kokemus ihan mikä vaan maa .. 
Kreeta Analipsi 
olla kukaan kokemus ko. paikka ? iltaelämä ym. jne ? ? ? ? 
rauhallinen paikka olla ainakin vielä viime kesä . iltameno kohdistua hyvin pitkälti pääkatu varella olla " britti-pubi " . rantabulevardi joitan paikko , mutta kaikki kaikkiaan erittäin rauhallinen paikka . 
halva Tallinna ? ? ! 
kertoa mikä laiva päästä halpa talli päivä ? ! 
Lindaline taitaa olla halpa , 32 € menopaluu . seikkaillahenki saada toki olla jos meinata se mennä ... :-) 
( lainaus lindalinen sivu ) " alus Linda Express olla toistaiseksi poissa liikenne se ilmetä ongelma johdosta . aikatauluamme olla tämä johdosta muuttaa ; päivittää versio löytyä aikataulu-sivu . pahoitella muutos . vuoro liikennöidä kantosiipialus Laura ja Jaanikalla . Matka-aika1h 25min . syysaikataulu julkaista myöhemmin . " 
joka firma olla nettisivu joka selvitä aikataulu ja hinnasto . 
Tallink olla kaikki halpa alle 18v 25e yli 18 30e ... . WWW.tallink.fi 
halpa olla Eckerö Line ja laiva Norlandia .10 euro suunta ja 10 % alennus tämä vuosi matka jos rekisteröidä asiakkaaksi.Laiva olla suht iso ja ihan jees lähtö aamu klo.8,00 ja talliassa olla klo.11,30 , lähtö tallinasta takaisin klo.18,00. Hesassa klo.21,30 
katsoa : www.viroweb.com 
Dengue-kuume ? 
olla kukaan tieto Phuketin dengue-kuumetilanteesta ? 
mä mieli Phuketissa ei olla niin kamalasti se kuume . se olla kasautua suuri osa pohjoinen thaimaa . mä perhe mennä Pohjois-Thaimaahan ens vuosi alku , vähän pelottaa ... mut pitää varmaan ottaa Off mukaan pari purkillinen :) 
sieltä saada ihan sama ihomyrkky niin paljon kuin vaan tarvita ja muistaa ei aina kallis olla kuin täällä . 
tavata muuten maalinenkuu matkata mies matka sairaala takaisin " kotisaari " koh phanganille,oli sairastua dengaan siellä . 
ks. keskustelu thai-maa tieto tarvita ! 
trooppinen tauti jyrä puska : Pohj . Thaimaa , Malesia sademetsä , Borneo etc . rantalomalainen voida olla huoleti kun muistaa hyttynensuoja ! 
sairastaa moinen tauti joulukuu , se voida selvitä =) 
ei se mikään auttaa muu kuin : ei koskaan tapa hyttynen mikäli olla jo iho , puhaltaa pois tai ravi mutta ei tapa ! 
olla paljon myrkyllinen hyttynen joka ruiskuttaa kosketus myrkky ja seuraus ei olla kaunis katsoa tuo kuukausi aika ... 
lykky pytty ! 
kokemus äkkilähtö 
olla suunnitella poikakaveri kanssa lähtö aurinkoranta joulukuu . tarkoitus olla ottaa äkkilähtö , mikäli vain joku sopiva paikka löytyä . Milla kokemus sinä olla kyseinen matka ? 
olla olla kaksi ulkomaareissu mies kanssa ja se molempi olla äkkilähtö . hotelli ei pystyä valita eli se olla se mikä matkatoimisto määrätä . ihan siisti ja mukava molempi olla vaikka ' tähtiluokitus ' olla vaan ** . olla kuulla , että sellainen reissu ei kannattaa mennä , mikä hotelli olla luokitella määrittelemätön . eräs tuttava nääs mennä sellainen ja hän joutua kesken loma vaihtaa hotelli koska huone olla varata jollekkin toinen . matkatoimisto kai tällainen tapaus siirrellä lomailija aina sinne mikä olla tila . 
minä olla käydä kolmesti äkkilähtö . Feurteventuralla saada aivan ihana hotelli 3 tähtee ! kiitos Fritidsresorille ! Gran Canarialla joutua Puerto Ricoon , koska se olla saari kohde , joka olla tila . saada minä aivan ihana hotelli , joka ei olla edes vastaanotto . tuntua kuin olla asua itsekseen ei turisti . palvelu olla silti olla aina hyvä . vain Egypti Hurghadaan ei sitten uskaltaa ottaa hotelli ilman mikään tieto , koska myyjä varoitella että ei välttämättä olla ilmastointi . olla koko kaupunki yhtään hotelli ilman ilmastointi ? no kai se olla pakko varma päälle ? tuo kyllä haluta tietää , että olla se vain " myyntipuhe " ? 
äkkilähtö mennä ihan normaali kaava mukaan jos olla määritellä majoitus . hyvä hotelli tietysti mennä mutta ei äkkilähtö voida kaikki vaatia . minä olla kuulla että märittelemättömässä majoitus voida retuuttaa paikka toinen mutta jos se ei häiritä ja hinta malli niin varmaan ihan ok . lähteä huomenna pikku perhe kanssa kuukausi sitten varata " äkkilähtö " , huoneistohotelli ** ja varmasti ihan kelvollinen kun lähteä hyvä lomafiilis ja oikea asenne kuten ulkomaa aina . tarkoitus viettää nautinnollinen perheloma tehdä juuri mikään muu kuin nauttia yhdessäolo . 
suomalainen matkanjärjestäjä olla valtaosa matkakohde majoitus hyvätasoinen . pikalähtö viime joulu olla erittäin onnistunut . alkuperäinen majoituspaikka putkisto olla rikkoutua ennen tulo ja aurinkomatka kuitenkin veloitus järjestää minä huomattavasti kallis majoitukseen.Joulukuussa matka kannattaa mennä vähintään Kanaria , jos haluta nauttia aurinko ja lämpö . 
olla usein käyttää äkkilähtö . joskus lähtö olla olla jo seuraava päivä . äkkilähtö olla myydä jäädä hajapaikka , mutta muuten aivan normaali seuramatkoja.Hotellia ei yleensä pystyä valita , mutta suositella kuitenkin sellainen matkaaa joka majoitus olla määritelty. kokemus lisääntyä voida sitten myös majoitus kanssa ottaa riski . joulukuu matka tupata olla loppuunmyydä joten jos haluta jokin tietty maa tai paikka kannattaa matka kyllä varata etukäteen . hinta ei olla suuri ero paitsi jos jokin kohde olla jäädä runsaasti vapaa paikko . 
ottaa mies kanssa äkkilähtö kolme päivä varoitusaika toukokuu , ja olla todella tyytyväinen . ( matkanjärjestäjä olla aurinkomatka ) . hotelli olla huoneistohotelli , mutta juuri rempata ja keskusta . säästää noin 100e . nyt lähteä tiistai taas sama matkanjärjestäjä äkkilähtö , ja säästää tuo 60e . hotelli olla kaksi tähti . määrittelemätön majoitus olla kuulla se , että majoitus voida olla ihan mikä vaan ! kaveri saada viisi tähti hotelli , mutta esim. Tjäreborgin nettisivu lukea , että ns. matkajokeri olla vähintään lomaopas huono hotelli ( toisaalta valmismatkaehto sanoa , että majoitus voida olla toinen kaupunki , hotelli ei olla luettelo ja majoitus voida olla yhteinen kylpyhuone ja wc käytävä ) . mutta ei loma olla mennä hotelli istua , joten seikkaillamieli matka vaan ! 
olla Kreikka nk. jokerimatka . tuoda se toisaalta matka tapahtuma , kun vaihtaa hotelli kesken loma , vaikka olla vain yksi viikko mittainen matka . mutta , jokerimatka laittaa selvästi tosi huono hotelli . ensimmäinen hotelli ei olla minä henkilökohtaisesti muu valittaa kuin se , että hotelli sijaita keskellä ei mikään . joku nuori matkaaja sijoittaa kylläkin täysin ala-arvoinen huone . sellainen , joka olla hotelli pohjakerros , osittain maa alla . hän olla vain pieni ikkuna katonraja , ei muu . ja helle yli 40 aste ! ei mieli vastata kaksi tähti hotellihuone . ajatella varmaan hotelli respa , että tuo nuori ei valita . niin kuin ei valittaa . itse olla kyllä vastata tapaus vaatia toinen huone tai hotelli vaihto . 
toinen hotelli olla tosi huonokuntoinen kylppäri . vesi tulla jos tulla . 
olla kuulla , että Kreikka voida majoitus tosiaan olla mikä vain . sopia kysellä mikä järjestäjä matka olla . se olla varmasti ero ? 
se olla Tjäreborg . uskoa , tai voida kuvitella , että se hotelli olla hyvä , joka saada varata etukäteen . minä olla pakko mennä jokerimatka , koska varata ihan viime tippa . 
toi olla kyllä niin tuuri kiinni , itse olla olla 2x nopeella lähtö ..eka kerta Plataniakseen Fritidsresorilla : aivan uusi osittain vielä keskeneräinen hotelli , tosi siisti , aivan ranta . toinen kerta Hersonissoksessa Spiesillä : selkeästi koko kohde hyvä hotelli , 2 uima-allas , kuntosali ym . eli mä ainakin olla käydä tosi hyvä tuuri tuo äkkilähtö . 
olla minä kerta aurinkomatka äkkilähtö Ateena , ei tarvita vaihtaa hotelli . no , huone olla kyllä punkki . 
aina se olla tuuri kiinni , mutta minä vain kertoa tuore kokemus , joka tapahtua kaksi viikko sitten . 
suunnitelma olla viikko rantaloma heinäkuu Kreikka . Kos olla yksi vaihtoehto . olla äkkilähtö joka viikko , vaikka olla kiihkeä matkaillaaika ja Suomi sää olla jälleen pettää lomailija ? kannattaa matka siis varata jo reilusti etukäteen ? matkakohde ja majoitus ei olla pääasia . 
ettäei vaan jäädä nuolla näppi .. 
www.canaryforum.com 
kaikki tieto ! aivan loistava webbilähde jos olla tieto vaille ja lähtö Kanariansaarille erityisesti Gran Kanaria saari . 
www.canaryforum.com 
tieto kaikki ! erittäin hyvä webbilähde Kanaria saari lähteä , erityisesti Gran Canarian saari . 
Hostellit Barcelonassa ? 
kokemus ? mikä maksaa ? 
tuolta nähdä ainakin hinta http://www.hostelbar/REDACTED/ountry=Spain 
STA:n kautta olla ihan kohtalainen , tosin ei kovin kummoinen hostelli nimi Gotigh Point ( tai jokin sinne päin ) € 28/yö . sijainti olla ihan tarpeeksi hyvä ja siellä saada jopa pieni yksityisyys ... 
nyt neuvo matka kiitos ! 
voittaa matka-lahjakortti ja päästä vihdoin koko perhe ulkomaa ! ( Suomi lisäksi ei olla olla mikään . ) haluta kiva neuvo kokenut matkustaja , sopiva perhe-lomapaikka . perhe olla kaksi aikuinen ja kolme lapsi 3-6 vuotias ... olla kiitollinen jos voida auttaa . itse olla hyvin ihastua Bulgariaan.Ja se olla hyvä lapsiperhe ... ? ! 
katsoa hullu-jussi@suomi24.fi , sieltä saada tieto eri maa ja matkustaja kommentti puolesta ja vastata eri maa ja paikka . onni voitto johdosta ja hyvä matka . 
käydä myös katsoa http://fi.soneraplaza.net/matkalaukku sinne voida myös jättää kysymys . 
kiitos avu ! käydä katsoa kun ennättää ! 
löytyä matkalaukkuosio joka saada varmasti kymmenen mielipide jos kysyä .. minä mielipide olla kypros tai joku kreikka saarista.my ös italia saattaa sopia lapsiperhe . 
sama mieli ... . useasti tulla käydä ja voida suositella kyllä kaikki tosi paljon 
vinkki lyhyt reissu 
tämä muutama vinkki lyhyt reissu Nykiin ja oma kokemus ( olla itse 5 päivä perillä ) : - viikko Metrocardia ei kannattaa ostaa , jos ajella metro vain pari kerta , kuten minä . ostaa automaatti 2 dollari kertalippu . bussi tarvita kolikko ja tasaraha , tämä tulla minä yllätys . bussimatka sujua kohtalainen nopeasti myös ruuhkainen aika ja samalla saada katsella maisema . - empire State Buildingissä ei olla paha jono , päästä itse keskipäivä aika puoli tunti jonottaa . - METiin ( taidemuseo ) mennä heti aamu ( aueta klo 9.30 ) , ja saada kierrellä ihan rauha . luonnonhistoria museo olla opas mukaan tosi rauhallinen , kun koulu alkaa viime viikko . - vapauspatsas katsastaa Staten Island Ferryn kansi , hyvin näkyä . matka olla muuten ihan mukava . - hyvä aamupalapaikka keskikaupunki olla metro Café ; hyvä valikoima ja edullinen . aamuisin moni toimistotyöläinen hakea sieltä aamupala , mutta istumapaikka olla aina vapaa . pannakakku olla ainakin hyvä ! - shoppaillamahdollisuus olla rajattomasti ja valikoima liikaa . itse ostaa lapsi vaate Macy's:tä , samoin Guessin laukku ja kosmetiikka ( Sephorassa ei olla kaikki merkki ) . JFK:lla olla hyvä kauppa , joka ostaa toinen Guessin laukku ja kello ja joka ei tarvita maksaa vero . kosmetiikka löytyä joku verran . - olla suunnitella shoppailla enempi , mutta iltainen jalka olla kävellä se verran kipeä , ettäei huvittaa lähteä enää seisoskella kauppa . varata siis mukaan erittäin hyvä kenkä ! 
ja sitten virua yökerho paikallinen vosuja yrittää . Aamu taas virua baari . 
madeira ja lapsi 
hei 
olla varata Madeirale matka mutta koska perhe olla myös lapsi kun lause sinä esite pistää silmä : " madeira ei olla erityinen sopiva kohde lapsi . madeiralainen olla toki lapsirakas , mutta nuori tarkoittaa harrastus rajoittua muutama leikkipuisto . Useimmat turisti olla melko iäkäs , joten lapsi kirkua ja vesileikki hotelli uima-allas ei yleensä arvostaa . " 
minä ei kaivata lapsikerho , vaan perhe yhdessäolo , uida , ulkoilu jne . mutta olla niin että lapsi ei kohde kaivata ? vai mikä moinen " vinkki " 
ainakin olla valita kalleimman kohde . ei tuolla olla muu kuin 5 tähti hotelli .. meikäläinen ei edes voida ostaa vesipullo sieltä ... mutta kai siellä aika rauhallinen olla . kai siellä olla joku karpaasi pitää ja käännyttää häirikkö pois jotta rouva ja herra saada juoda shampanjansa rauha ... ihan hieno ranta siellä kyllä olla . 
todella hyvä lomakohde . aina kohtuulippu , koska hinnoitella kotimaa lento Pariisi . myös edullinen majoitusvaihtoehto . kokea turvallinen . ranska pärjätä , mutta myös englanti ymmärtää jotenkin . ihana ranta , mutta myös sademetsä ja tulivuori - voida yhdistää myös Martiniqin.Suosittelen . 
oikea kulutusjuhla , ostella sit kupillinen kahvi ja joka päivä . Ite ei pystyä miten . 
eli juna päästä Amsterdam s'Hertogenboshiin . se voi siis jatkaa bussi Eftelingiin tai ottaa vaihtoehtoisesti vielä juna Tilburgiin ja sitten vasta bussi . matka juna Amsterdam s'Hertogenboshiin kestää tunti ja Boshista Tilburgiin viisitoista minuutti . 
hinta junamatka Amsterdam - Tilburg olla 15,60euroa / suunta . 
tieto löytyä sivulta www.ns.nl 
olla tulo 16.9 messi . 
huomata , että kiire olla lukea resortinne nimi väärin .. :/ eli ihan sama paikka ei nyt kirjoittaa - sorry ! sinä majoitus taitaa olla ihan lähellä Saladania . no hyvä majoitus luulla olla kuitenkin :) ja itse paikka olla ainakin . 
mikä kuulua Hersonissos ... . 
olla käydä Hersonissoksessa tasa 12 vuosi sitten . olla silloin 18 vee ja viilettää siellä kamu kans tukka putki ka viikko . silloin mennä ei meinata , villi ja vapaa ... ;) Ois kiva kuulla mimmonen se paikka olla nykyään . olla esim. enää olla semmoisia ravintola kun olla the rocks( ranta tuntuma ) ja Star( maa alla olla ) ? aika tehdä tepponen ei muistaa enää nimi ei paikka , mut jos joku olla käydä siellä lähivuosina,nii kertositko mikä niminen paikka siellä olla ja muuten meininki . olla unohtaa jopa hotelli nimi ... ! jos vaikka joskus lähteä verestää vanha kiva muisto . :) 
tulla juuri eilen Hersonissokselta . olla kaveri kanssa kaksi aivan mahtava viikko ! ! ! ! ! ennen matka kuulla vaan negatiivinen palaute , mutta se paikka olla ehdottomasti bilettäjien mekkaa ! vetää kuulemma verto Kossille ! ! ! suositella todella lämpimästi ! 
aivan mahtava paikka ja ihminen aivan ihana ! ! ! 
no kiva , tulla tuore tieto . huomata Didi olla siellä vielä olla toi alempana mainita Tiger bar ? 
olla siellä vielä se Tiger . minä ei kyllä käydä sielä ollenkaan kun viihtyä niin hyvin vain baarikatu paikko . olla niin kuuma ettäei sisälle edes viitsiä mennä . käydä paljon Bajassa ja Havanna . se olla aivan baarikatu toinen pää . 
siis paikko siellä olla niin hirveesti että tarttis olla ainakin 5 viikkoo ennen ku olla käydä tutustua kaikki ... 
no joo , mä olla siellä neli vuosi sitten eli ei ihan tuore kuulumiset ... meno näyttää olla , itse olla jo hieman iäkäs nainenkutale ( silloin 34v. ) mutta hyvin sopia sekaan . ainakin Tiger bar olla sellanen kiva musiikkibaari mikä poiketa useampana ilta , muu ei muistaa nimi mutta se se rantakatu löytyä ja jos ei itse löytää niin sisäänheittäjiä siellä ainakin olla perille avittaa . 
suomalainen palvelu löytyä pilvi pimeä Fuengirolasta ja erityisesti Los Bolichen alue . katsoa esim. tämä lehti ja niisi ilmoittaja niin löytää helposti suomalainen tarjota palvelu http://keskustelu.su/REDACTED/000028926044 . 
tämä myös yksi palvellakarsi Fuengirolaan : http://aurinkorannikko.fi/kartta_fuengirola.html 
sää Fuengirolassa olla kesäinen vielä syyskuu loppupuoli , tosin ilta alkaa jo viiletä , joten myös pitkähiaista mukaan . 
Fuengirola olla hyvin kansainvälinen paikka , joka olla myös suomenkielinen palvelu tarjolla . Fuengirolasta olla helppo lähteä retki maakunta pääkaupunki malaga , Englanti kuulua Gibraltarille tai Marokko . myös läheinen vuoristokylä olla tutustua arvoinen . Mijaksen valkoinen kylä vuori rinne olla yksi tunnettu . 
jos haluta pysytellä Fuengirolassa ja lähikylä koko viikko ( tai kaksi ) , se löytyä mukavasti tekeminen koko aika ; kävellä pitkä hiekkaranta , ruokailu erilainen ravintola , katukahvila istuskelu , kauppahalli tunnelma nauttia , puolipäivänen eläintarha , Feria-alueen markkinathumu haistelu . riippua aivan mikä loma haluta tehdä . jos haluta vuokrata auto , niin koko Andalucia olla avoinna . 
käydä nyt ihme tarkastaa Fugekin , niin nähdä millainen paikka se olla . varsinkin jos olla paljon matkustaa niin ymmärtää ettäei se edustaa Espanja vaan kansainvälinen lomakeskus . rikollisuus olla paljon ja varas härski ja taitava , joten pitää huoli omaisuus . 
Antalya 
olla kukaan kokemus kyseinen hotelli ? 
... juhla . luoja kiitos ! 
lentokone 
Millasil koneil Nouvelair lentää ? olla hyvä / turvallinen ? Ku toi Finnair nyt jo pätkiä ... 
poikapaikka Köpiksessä 
panna vinkki Köpiksen poikapaikko ja ennen muuttaa leffa ja sauna . eka kerta lähtö . kiitos etukäteen . 
tippi heittää 
miten olla , pitää esimerkiksi laukkukantaja hotelli antaa tippi ja paljon ? 
josei haluta saada jotenkin hankala / tyly asiakas maine , " normi " olla luokka euro/dollari per laukku . henkilökohtaisesti ei tykätä jokin laukkukanto niin paljon että se maksaa , joten kohtelias " ei kiitos " olla myös paikallaan joskus . 
tapa olla myös jättää hotelli lähteä huoneensiivojalle 1-2 euroa/dollaria per oleskella päivä . 
laukkukantaja mahdollisesti antaa tippi ei varmaan kukaan matkakassa kaataa , mutta muuten yleisesti : 
tippi antaa , jos olla tyytyväinen palvelu . kohdemaa yleinen tulotaso riippua voida käydä niin , että runsas tippi alkaa ihminen katsoa karsaasti - joten kohtuus kannattaa muistaa . ei kertoa , minne olla matkustaa . yksi euro olla matkalaukku kanto jokin paikko pröystäillä suuri summa , ja saattaa herättää inho ( totta kai se raha varmasti piccolo kelvata ) . 
kerta ei olla tyytyväinen lounasravintola palvelu ( olla käydä siellä kymmenen kerta ) , ja jättää normaali 0,5-1,5 euro sijaan 2 sentti . lähteä sana , mikä asia olla mätänneet . seuraava kerto asia toimia taas sutjakkaasti . eli : joskus hävytön pieni tippi olla parka kuin kokonaan tippaamattomuus . 
kiitos vaan kaikki kirjoitus vastata . pitää aika kans perehtyä tämä vastaus ja ehkäpä kysellä vähän lisää . 
olla kukaan 
käydä Egypti / se laivareissu ? kiinnostaa kovasti 7 pvä:n reissu . kiitos etukäteen . 
olla kukaan 
käydä Egypti / Niili laivareissu ? kiinnostaa kovasti 7 pvä:n reissu . kiitos etukäteen . 
Funchalissa ( tarkemmin Lidon alue ) olla erittäin hyvä piri-piri-kanaravintola , nimi Frango da guia . olla verrattain uusi raviteli , avata vasta tuo vuo sitten . usein olla siellä syödä ja todella hyvä olla ! tämä ravintola olla sama katu varrella kuin esim. aurinkomatka käyttää hotelli Terrace mar . olla semmoinen pieni , yksisuuntainen katu . Bom appetit ! 
muushia 
voida se matkustaa mikään muualle kuin ahvenanmaalle kun tuo vatsa ei kestää muu ruoka 
super kids 
olla super Kids-kerhoon menijä Blue Village Pascha Bay:ssä 15.9.-22.9 . ? olla muu lapsiperhe tämä aika ? tytär kiinostaa . 
aloittaja siis suunnitella elää kumppani kanssa Corralejossa 2 viikko tonni . jos sinä elää se viikko , helposti voida päätellä aika samanlainen lähtökohta , että liki 2 tonni olla kulutus hinta . tonni ei riittää kaksi henki kaksi viikko Corralejossa . joku tuolla jo kysellä , pitää kaikki olla käteinen . ei luottokortti voida käyttää , lasku joka tapaus tulla viivellä . 
minä mieli loma elää kohtuullisesti , ei raha viskoa , mutta ei myös pihdata . se kulua , mikä kulutus tarvita . joskus lasku olla yllättää myös pienuus , kuten taannoin La Palman saari , mikä kaikki olla ihan sikahalpa se kauppa kuin ravintola . Corralejo olla Kanaria kohde aika keskihintainen . 
nyt olla Eniron systeemi pahasti sekaisin , koska em. viesti lähetysaikakohta olla kirjautua 3.8.2002 , siis yli 5 vuosi , ennen aloittaja tehdä kysymys Corralejossa tarvita budjetti . hih . 
ymmärtää se ettäei huvitus olla mutta se ei haitata . kyse olla se olla siellä lapsivastainen ilmapiiri ? ettäei lapsi olla tervetulla ? itse ei siis puuhakerho yms kaivata . lapsi allas , minigolf jne lapsi hotelli ja muuten yhdessä lomailla perhe kesken . 
Bryssel se tarkotti . asia selvis täällä aamu . ei olla ensin uskoa kun se olla se eu kaupunki mut kai siellä sitten kunnom työ tehään ja jokin maalauskone käyttää mikä voida näyttää . sinne nyt sitten lähetä marraskuu 
super Kids 
olla kukaan tieto ... olla Blue Village Pascha Bay:n super Kids kerho suomalainen ohjaaja tämä vuosi ? entä olla muu perheita meno kys. hotelli 15.9. ? 
kyllä ainakin oma kokemus mukaan siellä olla tarkka . olla lähtökiire ( viime la ) heittää vahinko jokin kosmetiikkatuote käsimatkatavara ja se ottaa kyllä pois . multa lähteä ainakin hiusvaha ja joku hoitoaine tapainen purtilo .. joten ihan taatusti ottaa esim. vesipullo pois . ja muuten siellä tuntua olla aika tarkka syyni , metallinpaljastin joutua kans mennä moni kerta , mm ilman kenkä ... 
työ , joka olla lähes joka päivä ? kookas , lähes musta tukka , parta , pyöreähkö kasvot , ärhennellä välillä . 
säälittää aivan miesparka , aina työ . 
nähtävä ei paljon olla ja hyvä ranta löytyä ulkopuoli . kannattaa ottaa paikallinen retki upea puhdas ranta . 
yöelämä Maceiossa ei olla paljon kun kylä koko nähden ( n.800 000 as ) . hyvä ruoka saada kyllä joka paikka ja paljon ja biitsiä riittää ( vesi likainen ) , joten jos jokin aktiiviloma etsiä niin jonnekin muualle kannattaa mennä . 
joutilas naustiskelijalle Maceio se sijaan olla oikein hyvä kohde . hermolepo ja rento fiilis . turvallinen kohde jokin rio tai Sao paoloon ja ilmeisesti Fortalezaankin nähden . 
välimatka Calanguten - Kerala 
hei osata kukaan sanoa miten pitkä matka olla Calanguten - Kerala haluta käydä tuolalista ranta ihastella kuin tämä linkki olla . mikä hintainen olla ajaa taksi sinne ? 
http://www.tciconferences.com/images/Kerala-Beach.jpg 
olla meno maalinenkuu 2 vko reissu Calanguteen . 
minä vuokrata netti kautta . Hanian lentoasema olla sitten auto . 310 euro 2 viikko 
hyvä äiti ja ISÄT!! ! 
ihme huomioida täällä palsta tuo ilkeämielinen viesti . ohittaa se . mennä noki keskustella pointti kun suuri osa vastaus olla riitely . tämä henkilö tai ehkä muutama joka tuo naseva kommentti täällä päästellä , olla todennäköisesti lapsi , tai ainakin häiriintynyt , ei kukaan täysipäinen aikuinen täällä norkoilla keskustellapalsta etsiä oma mieli typerä kysymys tai jopa kirjoitusvirhe :) ja oma elämä hän ilmeisesti puuttua . hän raukka suotaa tämä ilkeämielinen kommentointi tämä palsta , ja jos se ei huomioida , se todennäköisesti loppua ja terrorisointi siirtyä jokin muu palsta . sääli ettäei täällä olla seriffi . mikään kysymys ei olla täällä tyhmä , ei tämä palsta olla juuri se varten että jos joku asia askarruttaa niin täältä voida kysellä ? ? ? ja suht nopea ja helppo tapa saada vastaus , asiallinen . hyvä jatko kaikki lapsi kanssa matkustaa älkääkö oikeasti välittää noki ilkeämielinen kommentti , se vastata vain ruokkia se . 
itse olla matkustella nouvelairilla moni kerto ja kaikki kaikkiaan olla olla tyytyväinen . 
itse yhtiö perustaa 1989 . henkilökunta Tunisia , puhua englanti . Suomi kieli opas aina mukana . 
virvoitusjuoma maksuton . kannattaa varautua pieni myöhästellä . 
lähes aina olla n . tunti myöhä , tai ainakin aika kun olla itse matkustella . kerta tunisian päässä kone 10 tunti myöhä . 
kone ihan tavallinen , ei niin " kiiltävä " verrata finnairiin . penkki hieman tiivis kuin finnairilla . 
kun lähteä avoin mieli ja pitkä pinna niin loma alkaa hyvin ... . :) 
tämä sivu , voida käydä kurkata : 
http://www.nouvelair.com/Publish/indexen.asp 
hei Itkuliisa ! tulla just viime perjantai takas Tukholma pari viikko matka Sousseen( 4.s kerta ) . asua ko.hotlassa , ja tietty vuokrata safety-boksin.Sielt ä vaan mystisesti häipyä 6000 kruunu ! !! ! ! ! henkilökunta pestä käsi asia , mutta näyttää syyllinen ( kyllä se nähdä ihminen ! !! ! ) joutua näinollen tekeen poliisi-ilmoitus , joka olla vaivalloinen ! ! ! poliisi tulla hotlaankin , mutta puhua keskenään arabia , joten ei ymmärtää . akka sanoa siellä olla kamera , pyytää kopion-vaan turhaan . In-checkningissä lento-kenttä taakse osua pariskunta , joka myös olla asua samassa hotellissa.Heilt ä olla häipyä kamera ja puhella yö aika , hän nukkua , huone ! !! ! ! joten Itkuliisa-ole varovainen ! !! ! ! ! ottaa automaatti-kortti , vastapäätä olla automaatti ! ! ! pyytää pankki ( Suomi ) vaikka ekstra-kappale , jos varastaa sen.Mun eka viikko matka-kumppani olla häipyä meikki ... joten ,ole varovainen ! tai vaihtaa hotla vaikka Kaiseriin tai jonnekin.Siell ä ei aina boksi varastaa ! !! ! lähteä uudestaan lokakuu , mut ei tämä paska-hotelli ... 
RER-junalla päästä nopesti ja luotettavasti aivan ydinkeskusta . ei se pysähtyä ruuhka vuoksi . 
Hammamet 
Heip , kertosko joku kokemus Tunisia , olla lähtö sinne likkalaveri kanssa viikko pää ( olla 30-kymmpisiä ) . jokin sivu lukea , että sinne pitäs ottaa oma viina mukaan , jos haluta pilemeininkiä , voida väite olla tosi ? ! kiittää vastaus ! 
olla omatoimimatka mies kanssa maalinenkuu 2007 Lantalla ja ihastua saari . parka saari olla se , ettäei koko saari olla ainu tyttöbaari , joka olla muutoin levitäytyneet suuri Thaimaa matkakohde . pääasia turisti olla tulla tämä asti Saksa ja Ruotsi , mutta nyt muu maa olla löytää tämä hiljainenelo viettää saari . 
Lantalla elo olla tosiian rauhallinen . päivä kluvat joko ranta köllötellä tai retki ympäri saarta/ muu pikkusaari . shoppailu jättää suosio Bangkokiin . tosin Saladanista löytyä tasan sama vaate , kenkä ja matkamuisto kuin esim Phuketista . ruotsalainen hamstrata mm piratti-Crocseja , joka olla olla tämä kesä hitti myös Suomi . kenkä saada muistaa muutama euro . 
ruoka olla monensorttista , mutta tietty kun searella olla , nauttia päivittin merielävä . ruoka olla maittaa ja pikkuravintola idyllinen . auringonlasku rantaravintola olla mieleenpainuva ! 
tehdä myös päivä reissu eri saari , joka löytyä Lantalta eteläänpäin . mieli käyminen arvoinen olla ainakin Koh Kradan ja Koh rokki saari , joka löytyä valkohiekkainen , puuteriranta . 
joten suositella saari lämpimästi kaikki , joka hakea rauhallinen loma Thaimaa lämpö ! 
http://www.tuotoi.net/heli/riika/riika.html 
Larium tehota malaria siellä , mutta se voida olla sivuvaikutus , siksi kehottaa kokeilla lääke 2 vk ennen lähtö , jolloin se voida korvata 2 muu yhteinenvalmiste . mä se ei sopia alkuun . 
malaria levittää hyttynen , joten myös vaatetus iltainen ja hyttynenkarkote voida estää se tulla iho . ja ikkuna kannattaa pitää kiinni yö , jos ei olla verkko . joku sanoa ettäei offit yms. kovin hyvin teho , mutta ei se kai haitta olla ! ( paitsi lemu .. ) minä ottaa tabletti , pitkä lahje ja offia mukaan ! ei stressi loma . jos jokin tulla , niin tulla , ei se mikään voida . 
no nyt olla niin että kun tämä vuosi lopullinen matkaillatilasto madonluku virolainen selvitä , niin olla uudelleenajattelun paikka : 
http://www.balticguide.ee/index.php?s=1&n=103&a=3987 
olla americaksen vieressä olla cristianos myös " rysä " vai löytyä " paikallisuus " entä olla hintataso cristianoksessa kallis ( =kallis kanarian kohde ? )Eka kerta meno kanarialle helmikuu . 
Cristianos olla Americasin kylki kasvaa uusi rysä . siisti näköinen alue kuin vanha Americas . 
voi voida taas kun ei osata etsiä tieto yhtiö oma nettisivu : 
www.finnair.fi - > matkustusinfo - > lento aika - > ateria ja juoma : 
" häätpari tai merkkipäivä kunnia voida tilata ystävä samppanjapullo tarjota kone . tilaus voida tehdä matkatoimisto kautta tai soittaa tax-free-ennakkotilaus , puh. 010 800 400 ( auki arkisin klo 9-15 ) . tilaus olla tehdä hyvä ajaa ennen matka ja maksaa etukäteen . " 
lentää hän siis Finnair reittilento ? jos näin:voit tilata häätpari samppanjapullo tarjota lentokone . tilaus voida tehdä matkatoimisto kautta tai soittaa tax-free-ennakkotilaus , puh. 010 800 400 ( auki arkisin klo 9-15 ) . tilaus olla tehdä hyvä ajaa ennen matka ja maksaa etukäteen . lisätieto edm numero . häätpari yllättyä samppanja varmasti ikimuistoinen iloisesti ! :-) 
mikäli lukea juttu http://www.iltalehti.fi/uutiset/200709116576785_uu.shtml huomata että kielto koskea myös juoma . 
mäyräkoira jäädä sataa . 
taitaa siirtyä muu yhtiö asiakas ... 
Miitti mennä oikein mallikkaasti . kiitos vaan kaikki oma puoli ;- ) 
olla muuten hieno paikka tuoda Europeiskaja . hinta arvoinen ihan varmasti . 2900 ruupelia kustantaa . olla tietysti paikka jo hyvä ajaa etiketti mukaan pukeutua . päästä siis heti klo 12:30 istua kabinetti ja aloittaa . ensimmäinen tarjoilijapoika kaataa lasillinen venäläinen kuiva shamppanjaa ja skoolata se . 
aamupala jäädä sattua syy väli ja ehkä se kannattaa muuten jättää kyseinen paikka mennessä . aloittaa kaviaari ja osteripöytä . kyllä se musta kaviaari perunablini , sipuli ja smetana kanssa vaan olla niin hyvä ... ja ei se osteri huono olla . toinen lautasellinen hakea erilainen kala mm vodkagraavata lohi olla erinomainen . samoin tonnikala ja hummeri . lasi täyttää aina kun se ehtiä vähän tyhjentyä . vodka ( Diplomat ) , shamppanjaa ( Venäläinen ) , Chile valkkaria , punkku ja tuorepuristaa mehu riittää ... pääruoka ottaa tuore rapu joka saada pyytää paistaa mieli mukaan . Naudanfile olla kentien pehmeä mikä olla milloinkaan maistaa . jälkiruokapöytä löytyä erilainen kakku , leivos , tuore mansikka , " suklaadippitorni " , juusto .. ym ym. 
paikka olla tarkoitus sulkeutua klo 16:00 , mutta vielä 16:30 minä täyettiin Vodkua lasi ja näyttää siellä vielä joku pääruoka hakea . 
elävä musiikki , hieno miliöö ja kaikinpuolin mahtava paikka ja kokemus kyll olla . ehdottomasti uudestaan mennä . harmi vaan ku ei olla aina toistaiseksi kuin sunnuntainen kyseinen brunssi . 
mutta voida siis suositella . pöytävaraus ainakin myöhemmin syksy ja talvi suositella ! 
Ps : ja suhinapuku ei kannattaa yrittää . 
joka täytyä avautua ... . 
ei mennä sekaisin , ja resepti mainita . ainoa paikka mikä minä tavara olla mikään tapa tutkia olla se turvatarkastus , siis se läpivalaisu . tulli ei tarvita vierailla josei nimenomaan ilmoittaa että sinä olla tullata tavara . 
Lokakussa teneriffalle :) 
olla kukaan muu meno Americasiin sama aika ( 19.10- ) ? itse olla meno silloin porukka kanssa kaksi viikko , hotelli olla joku Piramedes ... tai jtn . olla kukaan tieto , millainen kyseinen hotelli olla ? olla Americasissa ostoskeskus ? 
tämä tieto minä kaipailla . olla lähtö kuukausi ko. paikkakunta . olla siellä myöskin viime syksy sama aika kuukausi ja löytää Maitain ( joka nyt kuulla mukaan olla sulkea ) sekä Benalmadenassa Benal Beach- hotelli suomalainen tanssipaikka . Fuengirolan satama Reginassa olla myöskin tanssi-ilta , mutta tanssija olla vain muutama pariskunta . sitten löytyä vielä yökerho Maxi , joka käydä vanha väki . 
olla silja sama määräys ? yleensä olla pakko pitää leipä mukana muutama pala . säästyä näköjään raha jos ei laiva enää voida mennä . 
Mitenkäs se laiva myydä pakaste ? salaatti ? tarkoittaa tämä myymälä myydä tuote . varsinkin tuo pakaste olla sulaa " turvallisuus " riski tämä lausunto mukaan . kun pakastin ei saada viedä laiva . 
joka olla useampia lapsi ja harvoin päästä laivamatka . hän olla olla edullinen ostaa voileipätarve matka . nyt ei sit päästä laiva se verrata . 
, sillä sinä ei käydä viikkarilla . 
koskea , lukea se setti läpi kunnolla . 
no olla se perkele . kun ennen saada jännittää tulli jäädä kiinni kiintiö ylittää 0.5 litra viinipullo takia , niin nyt saada jännätä kärähtää voileipä ! 
miksi ottaa kanta näin idioottimainen asia . hankkia elämä ja oikea aihe ! 
lempiruoka , possu joka olla paisteettu paketti vuo ja kypsentää pullollinen öljy . 
no olla se epätoivoinen toiminta . kyllä se olla jo tieto , että hintakilpailu olla kova itämeri seilata laiva ja kate olla pieni , mutta että Vikingillä olla näin huono talous , että pitää oikein alkaa syynätä matkustaja mahdollisesti löytyä sämpylä ja muu eväs *pyörittää pää * 
tämä tempaus voida olla se viimeinen korsi , joka katkaista kameli selkä ... 
käyttää taatusti ja minä olla diabetes type II ,eikä olla tulla mieli , että joku ottaa minä pois eväsleipä pala tai siripiri glukoosi sokeri . olla todella melkoinen " idiootti " kun kaikeen usko . muistaa nyt edes suhtautua kirjoitus täällä , että tämä olla netti ja luotettavuus se taso . mahtaa tajuta se ? 
eväsmatkustaja ( suuri määrä eväs ) moraali . 
jos lähteä määrätä aika miniristeily , syödä hyvin ja tanssi , sekä ottaa muutama näkäräinen . lähteä Keski-Suomesta hytti b 4 ja kotikaupugistani olla mukana vielä kuljetus linja-auto edestakasin satamaan,niin risteyily maksaa a ' 5,00 euro ! jos se pitää tuoda vielä oma ruoka läjäpäin,niin olla ..tanan tunari , ei olla syy mennä hytti istuun ja tupakoida . 
tunisiasta löytyä sama vaate kun muu turistikohde , mm lacoste , adidas , nike .. ja paljon muu . laatu mieli huono kuin moni muu kohde . aito tavara saada etsiä etsiä ja hinta olla sama kuin suomi josei jopa hieman kallis ... riippua varma vähä paikka minne mennä , se mikä maksaa ! 
asu D.F.ss ä . kysellä täällä neuvo muutto joskus vuosi alkupuoli ja täällä se sitten olla duuni . 
muu chilangoja tai lähiseutu asua ? 
tehdä humanistinen ala homma täällä kaupunki keskusta tienoilla . toimistotyö , konsultointi sekä opetushomma . netti löytää ilmoitus ja hakea ihan normaalisti . 
mikä ala työ etsiä ? 
netti kautta , miten se olla mahdollinen jos ei olla täysjäsen ? minä ainakin just tänään soittaa CG:ltä ja kertoa kuinka ei saada tunnus RCI:n nettisivu varata varten , katsella kohde toki sivusto voida käydä , mutta varata tapahtua Helsinki toimisto kautta puhelimitse ! ! kaikki RCI:n kohde olla käyttää se tilanne mukaan olla vapaa ..! ? täysjäsen mennä tietysti etusija . Noo ... kuha nyt sit päästä jonnekin ... ja vähän edes kauemmaksi kuin Kreikka ! 
itse tuo olla edessä 16.11 ja taata olla ennenkuin lähteä ... ensimmäinen kerta minä tuo lenkki kiertää ... mutta ei auttaa kun ihmetellä mikä vasta tulla ;) 
katsos seuraava linkki alta ... . 
http://www.thaimaa.googlepages.com/thaimaafoorumit 
tunnistautua käyttäjä ja käyttää haku , niin löytää kysyä paljon tieto ... 
hyvä ihminen että myös kauppa tietty tuote olla aina rajoittaa määrä ? tämä koskea myös TallinkSiljan bonusmatka . ei siin tulla yritys mitää voittoo jos kaikki hyvä hytti saada piste , hei haloo . mä naurettava kitti täälä että kun ei olla , ei olla . vara heti kun saada varata niin saada mikä haluta ei jahku . nopea syödä hidas , u know ? ? 
haluta . 
ei tietää kuinka paljon olla käyttää raha " saada " tuo piste . ei minä todella kiinnostaa . mennä laiva pitää hauska ja nauttia elämä . ei ajatella asia , kuten sinä . minä ei tarvita tuhlata , ei minä kukaan pakottaa tuhlata . 
ei käydä joka kuukausi risteily . mutta kun käydä . ei syödä oma eväs tai matkustaa c-luokka . 
lopettaa tämä oravanpyörä tämä ketju osa taas tämä . 
sanoa loppukaneetti sitten , että Viking Lineen nähden se bonusmatka olla ilmainen . sama rahamäärä . toinen saada jokin . toinen ei . yksinkertainen , jos ei haluta harrastaa saivartelu tai jankata periaate vuoksi . 
Club One-asiakkaat saada tuplasti vastike laivamatka ja laiva käyttää raha , se tuote mikä ostaa ja bonuspiste . 
vaikka ei kyllä ymmärtää tämä ilmainen ei ole-jankkaamita . raha laiva kulua kuitenkin . mikä paha se jos kuluttaa raha vastaan saada bonuspisteitä ( joku jopa 1,5 kerta ) joka taas saada ilmainen matka ? pelkkä periaate vasta jankata . vai matkailla nim. " ilmainen , tämä " Vikingin punainen laiva käyttää euro raha ? 
kyllä tämä hotelli olla hyvin tuttu jo vuosi takaa . hotelli olla verrata uusi ja se sijaita meri tuntuma hieno rantabulevardi äärellä . talo olla ehdottomasti rauhallinen ja se yleinen tila olla aivan erinomainen viehättää . keittiönurkkaus löytyä liikaa tavara ( kahvinkeitin , vedenkeitin , leivänpaahdin ym . ) minä tulla paikka " kätkeä " liika tavara kaappi . kävellämatka keskusta olla pitkähkö , mutta rantabulevardi myöten matka olla hieno kokemus . hotelli olla ilmainen bussikuljetus Funchalin keskusta aamupaäivisin tuo tunti väli ( myös iltapaäivisin ) ja takaisin päästä myös sama aikataulutiheys ( aikataulu saada respa ) . testata myös kuntosalipuoli ! meikä saapauvat grandi tammikuu ja oleilla siellä 5 viikko tuleva talvi . 
olla siis Lanzarotella Puerto del Carmenissa , mutta käväistä sama reissu myös Teneriffa , Puerto de la Cruzissa ? ? ? 
helppo lauttayhteys tämä saari välillä ei tietää olla , joten ilmeisesti olla sitten lentää Lanzaroten Arrecifesta Teneriffa pohjoinen kenttä , rodeo , vai miten se mennä ? 
olla nyt yksinkertaisesti vaan sotkea paikka keskenään ? ihan kokemus , molemmat saari ja molempi mainita paikka hyvin tuntea voida vakuuttaa , että Carmen olla ihan jees , mutta jäädä kaikki mittapuu kauaksi Cruzista . jos olla käydä " päivämatka " Cruzissa , tai siis Puertossa , olla kykenemätön arvioida paikka kokonaisuus . siellä , " onnellinen ihminen kaupunki " pitää kulkea ja elää , ennen kuin se taika oivaltaa . aika tyly arvio sinä " käväistä " . mutta hyvä loma Carmeniin , jos siellä päin liikkua , muistaa että saari olla siis Lanzarote . 
palata asia näin myöhään . jos kerran olla pappi , siis minä Johnny Sabbah ei minä voida puhua muu kuin uskonnollinen asia se olla minä tehtävä . minä olla paljon vaikea kertoa laiva navigointi se ei olla henk.kohtaista kokemus ei koulutus , vaikka olla aihe kiinnostua silti . kun olla joulu hartaus , niin silloin Jeesus Kristus vapahtaja syntymäjuhla olla pää-osa . siunaus kaikki 
Vauvanvaate-ja tarvikeliike 
osata joku kertoa , löytyä läheltä virua hotelli kyseinen liike ? mahtaa Virukeskuksessa olla ? kiitos , jos joku vastailla ! 
ei suomalainen opiskelija opiskella se espanja , jos olla oikeasti kiinnostus jäädä Espanja opiskella ja olla halu mennä yliopisto Espanja . jos kerta suomalainen koulu olla tuo vähän espanjakieli opetus , ja haluta oikeasti oppia espanja , niin miksi ei mennä sitten erikseen espanja kurssi ? tulla vain mieli ... mutta varmaan nenä saada täällä kun uskaltaa sanoa mielipide ... 
suomalainen koulu ensisijainen tehtävä kieliasia olla kait pitää se äidinkieli kunto . vanhempi puolestaan tulla antaa motivaatio lapsi kontaktoida paikallinen väestö kanssa ja oppia kieli ympäristö . monikulttuurinen Fuengirola tarjota runsaasti mahdollisuus moni kieli harjoittaa . 
siellä koulu olla kai paljon myös semmoinen , joka olla AR:lla vain muutama kuukausi , joten pääpaino asettua siksi se aine , joka jatketaa sitten Suomi . vai olla niin ? 
nuoriso pelisaitti tuttu karmakeräys alkaa orkissa . Orkkimasterilla olla se jo oma takaa aikalaki ... 
Nötköttia 
vaimo tuskailla ,kun ottaa laiva mukaan sikanautaa:hän haluta syödä ravintola . Nötkötissä olla paiväystä vuosi , eteenpäin ja se voida syödä kylmä . jääpala tuo kanssa mukana termospullo ,On hyvä tehdä kuppi sitten hytti . 
että suomalainen lentoemäntä ei olla vielä omaksua se palvellakulttuuri mikä muualla olla olla jo sata vuosi . hän olla usein tärkeä pelkästään se keinotekoinen " status " , joka lentoemäntä liittää . kun se olla vain niin hieno olla lentoemäntä niin se työ varsinainen tarkoitus usein unohtua . mikään ei joustaa vaan suu viiva nipottaa , että asiakas ei saada vielä tuoremehu kun kärry olla tulo kohta ja silloin se vasta saada . tämä joustaa olla se suuri ero Finnair ja muu lentoyhtiö välillä . eli se todellinen palvelu usein puuttua . olla syy koulutus vai jokin emäntä henkilökohtainen ominaisuus se ei tietää , mutta niinkuin alkuperäinen kirjoittaja todeta homma ei toimia . valitettavasti . 
sinä kannattaa varmaan pistaa Finnair asiakaspalvelu palaute tuo asia . itse olla jokin kerta tormannyt tuo ikkunaluukku sulkemiskaskyyn paivalennoilla , muttaei koskaan mihinkaan ehdoton . moni muu lentoyhtiot harrastaa sama ja olla muualla asia kummastella . Yleensa sanoa , etta osa haluta nukkua , no nukkua sitten , mutta itse ainakin pyrkiä paivalennolla olla hereilla ja ikkunapaikka istua haluta pitaa luukku ylhaalla . ei olla onneksi Finnair kaukolento tormannyt tuo asia viimeinen vuosi sisalla . itse ei olla myoskaan hapannaama tormannyt , aina memme vain olla " hanko kekseja " . 
tuo tarjoillaasia ei olla omakohtainen kokemus , mutta asiallinen kirjoitus kuitenkin . 
ei hyvä ihminen lentää Finnair jos se olla tuo tuska . älykäs ihminen olla vaihtaa jo aika sitten parempi yhtiö joka olla kaunis , hymyillä , palvellaaltis ja tietysti juuri sinä toive ja vaatimustaso sopia lentoemäntä . Skytrax sivusto voida katsella itse tarpeeksi tasokas yhtiö asiakaspalaute perusteella.Mainitsemallasi reitti muuten pari päivä sitten yksi ( todennäköisesti kaltainen ) henkilö käyttää ostaa asiakas valta ja työllistää 2-3 emo ja purseri lähes koko lento aika kun hän ei tarjoilla enää viina . hän vaimo olla voida vajota maa alle hävetä puoliso käyttö . ihme muuten että Bangkok reitti kerätä kaikki " fiksu " suomalainen ja " se kurttuinen " emo kone . lopettaa vinkua täällä ja tehdä ratkaisusi,älä kuitenkaan vielä se lopullinen , vaan vaihtaa yhtiö niin kaikki olla helppo . 
sana . minä sama kokemus . taitaa olla se nirppanokkatarjoilija . 
kyllä alkuperäinen kirjoittaja olla olla huono matka . paikallinen valehdella , taksikuski pitää ostaa huume , nainen tyrkyttää hedelmä , vaihtoraha antaa väärin ja väärä olla disko sekä huora olla kuulemma näkyä . 
tuo epäonninen kaveri ei kannattaa matkustaa minne muualle kuin pihditpudas . se Pihtipudas mummo ei varmaan antaa hedelmä , ei antaa väärin raha takaisin ei näkyä edes huora . 
Suomi olla paha porukka . nähdä se tämä valituskirjoitus . ihminen joka eivä t es olla käydä paikka kirjoitella juttu joka frendit olla valehdella oma . kateus , katkeruus ja kateus , siinä se päätekijä . 
ikävä kyllä ei voida välttyä noki häiriötekijä muuallakaan.Kyll ä Kanaria ja etenkin Thaimaa olla ihan samanlainen meininki . turismi kasvaa tämä tekijä ( huume , huora , rahastus jne. ) lisääntyä koska turisti mukana liikkua rahavirta , joka paikallinen hamuta . 
ei voi ei kannattaa luottaa kukaan ulkomaa ei kotimaassakaan.Raha sanella ehto ja turisti ikävä kyllä yrittää huijata.Ei kaikki yrittää mutta aika moni myyjä yms. olla kiinnostua ainoastaan raha . 
Ateena Eginalle 
päästä kuulema muuaaltakin kuin pireuksesta ? joku zea marina tms ? mikä sinne päästä lentokenttä parhaiten aamuyö ? 
olla oikeassa.Zea marina päästä Eginalla kantosiipi alus eli 2flying dolphinilla " . matka kenttä aamuyö käydä parhaiten taksilla.Taksit odottaa ulkopuolella . 
lentokenttä 
miten päästä helppo / edullinen lentokenttä aivan Frankfurtin keskusta ? 
hei sinä tuntua olla aika paljon tietämys Intia niin osata sanoa mikä hintainen aurinkolaiseja sielä löytyä lähinnä merkkilasi . kiitos :) 
no tuossa minä vaan kiehtoa noin vaalea hiekka ja merne väri :) no ei minä meri edemmäs lähde jos Pohjois-Goassa löytyä vastaavanlainen maisema . mikä sieltä löytyä vastaavanlainen maisema ? 
kiitos vastata ! 
no tuossa minä vaan kiehtoa noin vaalea hiekka ja merne väri :) no ei minä meri edemmäs lähde jos Pohjois-Goassa löytyä vastaavanlainen maisema . mikä sieltä löytyä vastaavanlainen maisema ? 
kiitos vastata ! 
Milla tuliainen tuoda Goaalta ? mikä kannattaa ostaa ? osata sanoa mikä hintainen aurinkolasit siellä olla entäs merkkilasi ? 
arvata kun olla hirveä matkakuume jo nyt tuntua että ei malttaa odottaa . ottaa paljon tavara mukaan koto ? kun ajatella että lähinnä passi ja hammasharja olla matkalaukku kun ei varmaan kovin kannattaa lähtä rahdata täältä se tavara kun siellä olla niin halpa . 
kiitos jo vastata ! 
tehdä kuva juuri tuollainen . ei se ihan tuolta näkyä . mutta meri ja palmu olla oikea . harjoitella Calangutessa ja lähiympäristö hetki . Vagatorista löytyä moinen maisema . 
iso karnevaali ei olla sama asia kuin mielenkiintoinen ! ! ! ei " Karneval " olla lain sama asia kuu " Fastnacht " ( tai se sana muunnos eri murre ) , vaikka olla sama aika . suomi molempi olla " vain " karnevaali . 
mutta ensikertalainen hämmästyä joka tapaus . Suomi luulla , että Köln ja Mainzin karnevaali olla se ainoa , siksi se etelä mainita . 
olla käydä lähes kaikki iso ja moni pieni kaupunki joulumarkkinat , tuntea tämä maa jotakuinkin hyvin ; se joka ei joulumarkkinat olla nähdä , olla nähdä ja kokea tarpeeksi melkein mikä kaupunki vaan . 
suomalainen matkatoimisto lista olla aikaisemmin kyseinen hotelli ... . sisarhotelli Falcon hills kyllä ainakin aurinkomatka ja finnmatkoilla . 
tämä muutama linkki http://sharm-el-sheikh.ovh.org/index_engl.php http://www.asiarooms/REDACTED/ilities.html http://www.tripadvis/REDACTED/d_Sinai.html itse lähtö joulukuu viikko tuonne =) 
se olla pikkukiviranta , mutta se kivi olla todella pieni kivi , lähetä hiekka , ei ´käy ´ jalka . Valtos beach olla oikein hyvä ranta ja pieni lapsi paras Pargan kaupunki lähellä olla ranta . ihan hyvä olla tuo kaksi muutakki ranta , mutta erilainen ja toinen aika äkkiä syvetä . 
Kanaria ei olla yksinomaan Teneriffa tai Gran Canaria , vaan joukko muu saari , kuten Lanzarote , Fuerteventura , La Palma , Gomera ja El Hierro . 
jos mennä " Kanaria " , mennä jokin saari , ei yleisesti kaikki . marraskuu alku olla mikä todennäköinen vielä yleisesti saari suotuisa säkä aika , talvi tehdä tulo vasta joulukuu , ei aina silloin . Americasin/Cristianoksen alue ei suositella kyllä kukaan , josei oikein rakastaa paatunut turistimeininki . 
Hurghadaan 29.11 
marraskuu siis olla tarkotus kyseinen Deturin viikko matka lähteä ja olisinki kiinnostua että olla muu nuori tulo sama hotelli ! ? ! lähteä matka yksin mutta tuttu minä olla muutama paikka päällä , paikallinen ja suomalainen ( eri hotelli ) . silti seura esim ranta , kaupunki ja ehkäpä iltariento ( matka unohtaa ) ei olla pahitteeksi ! eli pistää viesti tänne jos olla sama aika lähtö ja tälläsen alle kolmekymppinen naikkonen seura kelvata =) 
moi ! olla tämä hotelli huone jääkaappi ... ei aina esite mainita ? sanoa nyt joku muu huono puoli kyseinen paikka se lisäksi , että taksi joutua aina kulkea muualle ( syrjä ) , vai olla hotelli tosiaan niin huipputasoinen , että ei löytyä moite sija ;) 
ei voida kuin yhtyä , gran ventana olla aivan ihana ! ! 
talvirengas , puhua nastarenkainen . 
Muunmuassa makeinen olla nykyään maa selvästi halpa kuin laivoilla.Ihmisille olla jäädä vain sellainen mielikuva aika , jolloin hintataso laiva olla huomattavasti maahinta alempi.Mutta olla se hieno ostaa laiva , hinta ei niin olla väli . ei niin ? 
mennä oikein . korjata näkemys mielipide , se myöntää . eli myöntää samalla olla väärä koko asia . 
etu : väkevä esim. -30 % tämä hetki , tieto löytyä VC:n ruotsi sivu . 
RISTEILYT: jopa -60 % 
se jokin etu , ei ilmeisesti löytää , kun ei osata hakea ! ei vaatia piste keruu ! 
kertoa mikä löytää , kertoa sitten mikä jäädä löytämäti . 
Ps. tuo kirjoitus olla tosi kakaramainen , olla huomata ? lisäksi olla melkoinen kuumakalle ja se sinä niin hauska tehdä , ei kestää kritiikki alkuun . 
vasen reuna sana risteily joka klikata tulla ala valikko , se kun klikata vaihtoehto , löytää erillinen reittikohtainen risteillähinta , myös täysristeilylle TKU-STO ! Esim turku norm. 98 eur VC-hinta 38 eur ! mikä olla % ! ! lisäksi olla noki hinta välillä tarjous n. -50 % 
myöntää ettäei se konjakki olla ihan -30 % , mutta -27 % , ei paljo pieli mennä , pilkkunussia kun alkaa . 
syödä kiloittain hiilaria ja juoda pullollinen öljy päälle , ei ihme että aivo ei enää toimia . 
Helkkis ! ! 
Helkkis , jos olla vielä linja , kertoa miten reissu sujua ! olla kiva kuulla Alanyan kuulumiset , muu toki :) 
kaulapussi - raha ja passi 
mä olla muutama vuosi sitten kaulapussi matka . sinne saada iho vasten raha ja passi kätevästi mukaan , ei unohtua minne . ongelma olla , että lainata se tuttava ja sinne se jäädä . tietää kukaan , mikä se saada ? partioaitta nettisivu ei löytää . sieltä se aiempi hakea . 
lapsi 1,5,8 ja 13. 13 vuotias laskea kyllä kauppa ja rannallekkin , mutta ei pieni yksin . ei kyllä tosin päästä kreikka . 
laittaa vaikika hakusana " missing children greece " tai " missi children europe " sanoa että pelkästään kreikka olla kadoksissa 500 lasta joka yli 100 albaani . epäillä että tämä albaani olla kidnapata ja tappaa elinkauppa . mutta lähettää sinä vaan lapsi kauppa mikä haluta . 
se tapaus Thaimaa joka raiskaaja tappaa pari päivä sisään koska aiheuttaa teko huono maa turismi ? 
juuri tuo asia . voida laskea lapsi vapaasti sinne supermarketti . bulgaria näin ei voida tehdä . espanja ja kreikka kyllä ! 
ei bulgaria päästää yksin kauppa , olla se verran turvaton maa ! vahtia lapsianne , kun olla sellainen hommata . 
bulgaria . kadota se ihan joka puoli maailma , jopa suomi . ja käyttää hyvä , jopa suomi . kaikki ei vaan lapsi sopia . 
Suomi , kreikka , espanja ja muualla vaihtoraha väärin antaa olla vahinko , mutta bulgaria kusetusta . voida kertoa kymmenen tapaus ihan moni maa , joka olla olla huijaus maku . koittaa nyt Tuupovaara usko että mikä olla turisti olla kusetusta . pitää käydä sinä vähän enemmän maailma niin huomata . Tyhjäpäista porukka olla . 
kumpi 
kumpi olla suosittu ruskaretkipaikka Ylläs vai saariselkä . kumpi parempi tanssipaikka . kertoa kokemus . olla ensiviikko 38 vielä suosittu ? löytyä kenties opas kyseinen tuo viikko reissulleE 
jatkolento 
olla meno malaga syyskuu loppu . treen kautta ensin hahniin , ja se seuraava päivänä( luultavasti ) barcelonaan . olla vinkki miten barcasta päästä edullinen malaga , lentää vai juna ? ! entä muu reitti ehdotus ... olla joku keksiä hahnin kenttä suora ( halva ? ) lento malagaan? ei tarvita barcan kautta lentää . kaikki apu tarve :) , ja vain apu , asiaton viesti ei jaksaa keskittyä , kiitos ! ! 
Kaeng krachaniin järjestää retki , olla ehkä helppo kuin lähteä itekseen heeboileen . se olla niin jumalaton iso paikka . riippua tietysti se mikä lähteä retki ? Hua hinissä se ainakin myydä matkatoimisto joka katu kulma . 
VISTA SUR AMERICAS 
olla meno kyseinen hotelli ... olla kokemus kaiki kiinnostaa ... olla joku asua iso kulmahuoneisto merinäköala ? Milla kokemus ruokapaikko ? kaikki kiinnostaa .. 
jotain kauppakeskus ? mikä se olla lyhenne ? 
kallis Suomi maa 
olla pakko käväistä suomi . vanha äiti odottaa kesävierailu , joten poiketa viime viikko . ja kyllä Suomi hintataso kauhistuttaa . lie euro siirtyä entisestään lisätä ero ruotsalainen taso . tämä hintavertailu bensahinta 1-tie 95 okt 1.13 € , arkipäivä lounas järki yli 10 € ja helsinkiläisen tehtaanmyymäläm kahvila rima ylistys : donitsi kutsua melko tavallinen munkkirinkilä maksaa 2,20 € , kahvi kuppi hinta myyjä ilmoittaa kuulua vain yksi kupillinen ja valita olla joko iso tai pieni kupillinen . kolme munkkirinkilä , kahsi pieni kahvi ja yksi limu maksaa yli 11€ . Ruotsi bensa hinta olla pikkunen pää 9 kr , arkipäivisin ja kesäisin jopa viikonloppuisin koko maa tarjoilla turistilounas alle 70 kruunu ja 15 kruunu hinta kahvi ja pulla pidetä täällä kallis . hinta sisältyä påtår . veli kanssa vertailla huvipuisto hinta . todeta , että koko päivä hurvittelu ajonauhakkeella Göteborgin Lisebergissä maksaa melkoisesti vähemmeän kuin Tampere särkkänimi vastaava nauhake . ruotsalaisuus vihamielisyys ei tulla estää suomalainen matkailla Ruotsi massa . saada loma enemmän irti . ainakin maksaa kilometri vähemmän , ruoka ja juoma ja huvittelu vähemmän . ei Ruotsi olla pakko osata ruotsi , kyllä täällä englanti selvitä . 
ja mikä ihme joku haluta Ruotsi matkustaa.En muuten ymmärtää mikä olla noin kallis paikko löytää . Normmali lounas maksaa tuo 6-7 € . kahvikupillinen hinta olla tuo 1€. liikkua päivittäin eripuola Suomi ei kyllä olla tuollainen hinta törmätä . 
varoa katu asustaa lehmä . ei viedä mukana vodka tai sika liha . se Viro olla syvästi muhamettilainenhindulainen maa . väliin valta jompikumpi usko . se ei ottaa piru aina selvätä . Maa olla se verran lämmin että pelkkä shortsit riittää . nainen Burkha . suositella vierailla Piritta palmuranta . kysyä Alia ranta pizzeria ja kertoa terve : saada -10 rupia alennus sienipizza . 
tämä video vasta-alkajillle 
turha kysellä tyhmä Tallinna . tämä video kertoa kaikki : http://www.youtube.com/watch?v=G1Wv8bRhwqg muistaa matka-Jekovitit ja malariarokote : Piritta saattaa olla tähänaikaan vuosi kovasti itikka . 
ei minä kyllä auttaa lentosukka , jalka turvota silti tosin ei varmaan niin paljon kunilman olla turvota . pitää juoda paljon vesi ja jumpata jalka . 
jokin lämmin ? mikä olla vielä lokak. loppu lämmin ? ( Eurooppa ) Kreikka ja Turkki olla jo käydä ( ja haluta todella kovasti uudelleen , mutta tahtoa myös nähdä muu maa joten ei sinne :) ja Espanja ei oikein into , sielä ihminen olla kuulemma jotenkin epäystävällinen . ei siis jäädä paljo vaihtoehto muu kun Portugali , Italia , Malta ja joku saari .. 
nyt olla muuten tarjous helmikuu alkupuoli asti , jokin paikko saada jopa 20 € menopaluu . 
Senegal tontti 
tarkoitus olla ostaa rantatontti Senegal , kaikki muuten kunto , mutta maksaa paikka päällä Senegal ( ei käteinen ) . kukaan kokemus vastata tyyppinen kauppa ? toimia visa paikallinen pankki ? kulu ? mielipide mikä olla paras ratkaisu ? 
ottaa huomio , tuoda joulu show radio city halli kuullostaa hyvä 
minä olla myös poikaystävä Bodrumissa ... =) 
Thaimaa eka kerta ? 
olla suunnitella Thaimaa matka ensi talvi , helmikuu loppupuoli olla tarkoitus mennä . kun siellä päin ei olla koskaan käydä , olla hauska kuulla vähän kokemus . olla ajatella Phuketia , Khao laki tai Krabia.Perheess ä olla 7-vuotias lapsi . aktiviteetti saada löytyä , kuitenkin melko rauhallinen , kaunis paratiisiranta , hyvä ravintola ... mikä ihminen nyt vain voida loma odottaa . antaa ihminen vihje hyvä paikka ! ! ! 
hei . itse ostaa ihan pieni rumpu , nyt ostaa iso tai kaksi , voida ystävä kanssa harjoitella . ei olla kovin vaikea . maaseutu saada halpa kuin banjulissa tai bakaussa . itse ostaa tuttava iso rumpu sieltä 25e , ranta kiertää kauppamies . jos olla nainen , niin iho ja vartalovoide ihana ja halpa , esim. kakaobutter . iso simpukkakuori ranta ihana , ei tiiä saada tuoda suomi . sandaali edullinen banjulin sivukuja n.4-5e ja ihan kiva näköinen . saada kyllä paikallinen ihan ilmainen koru koti muisto . mennä avoin mieli ! jos hakea luksus se sieltä ei löytää , mutta ystävä saada jos vain haluta . ei olla shoppaillamaa . 
Azerbaidzan 
löytyä kukaan kokemus Azerbaidzanin Bakusta ? sinne kiinnostaa lähteä matka marraskuu tuttu luokse . 
Bangkokista Samu ? 
miten päästä hyvin ja helposti ja silleen että voi nauttia matka Bangkokista Samu jos lähteä aamu heti ku herätä hotelli ? 
kiitos jo etukäteen :D 
Bangkokista Samu ? 
miten päästä aamu aikasin samuille bangkokista ? bussi , juna vai taxi vai joku muu ... ? sillai että nähdä kaikkee ja ei mennä koko päivä se ... 
kiitos jo etukäteen ! 
Teneriffa vuosi vaihtua 
osata kukaan kertoa millainen olla Teneriffa sijaita Americasin uusivuo , eli juhlia siellä uuttavuotta ja jos juhlia niin mikä tapa ? 
olla Teneriffa pohjoinen-puolisko Puerto De La Cruzissa vuodenvaihde 97/98 . ilma ei olla ( vehreä ! ) Cruzissa hyvä mahdollinen , eli vesi tulla kunnon monsuuni-kuuro ... :( mutta uusivuosi aatto ei sataa , jolloin taivas täyttyä raketti ja rantabulevardi se ihailla ihminen ! olla eksoottinen fiilis katsella raketti kevyt kesä-asu , kun olla tottua Suomi paukku-pakkanen se vuodenaika ... :) 
Playa de las Americas 
kertoa hyvä immeinen millainen olla Tropical Playa-hotelli . sijaita hyvä paikka , palvelu ym. 
kaikenlainen muu tieto Americasisita olla tervetulla ! 
koko Play de las Americas olla turisti rakentaa matkaillarysä . siellä ei olla paikallinenasujaimisto kuin nimi ja useimmat kauppa ja ravintola ei kestää kunnon myrsky tuiverrus . parakkimainen ja telttakantainen mesta olla paljon . jos hakea aamu saakka auki olla juopottelu ja tanssipaikka , niin se löytyä runsas mitta . matka lähdettää olla hyvä varata oma kunnon kylpypyyhe mukaan , koska hotelli ei haluta oma pyyhe ranta . toisaalta paikka päältä voida kohtuullisesti ostaa kunnon pyyhe . se ranta olo olla ilmainen , kun ei vain haluta itse rantatuoli . se vuokraaja periä kirskurihintoja . tämä se varalta , että haluta poistua hotelli hyvä allaspaikka meri aalto . ilta syöntipaikka hakea olla hyvä olla paikka valmis katsoa , sillä sisäänheittäjiä olla joka ravitsemusliike , joka jokin kumma syy tunnistaa turisti alkuperä ulkonäkö peruste . ja kun ystävällinen ääni suomi kieli kutsua hyvä ruoka ääreen , niin aluksi se vähän ihmetyttää . tämä olla yleinentieto , uskoa että löytää hotelli netti etsiä joko matkanjärjestäjä hakemisto tai hotelli nimi . 
työ 
olla kukaan tieto / kokemus aussi työlainen , eli olla helppo irtautua työ nopea varoitusaika vai millainen irtisanoutuaaika olla ? 
olla pariskunta joka ei kaivata biletystä . shoppailu ja rauhaa.Rannalla loikoilu ja hyvä ruokaa.Mik ä olla sopiva paikka ? ja mikä edullinen matka ? kiitos 
marraskuu loppu saada kyllä varautua kylmyys . saattaa tee käydä hyvä tuuri , mutta yleensä kun olla se aika lomailla Tunisia , olla olla kylmä . tuuli ja kosteus vuoksi olla nahkatakki lisäksi joutua laittaa jopa hanska käsi . lämmin vaate siis mukaan enemmän kuin toppi . Wundergroudin kautta voida katsoa historiatieto lämpötila siellä . loma ei välttämättä tarkoittaa se että olla lämmin . voida tutustua Tunisia paremmin kierrellä kaupunki , allas ei paljon oppia maa . toivoa tee aurinko ja lämpö vaikka silloin olla myöhäinen syksy jo . 
mikä tarkoittaa sana ... 
waived ? ostaa netti viisumi ja maksutapa lukea waived . mikä se tarkoittaa maksa viisumi lentokenttä ? ? vai miten ? ? 
jos reitti lakkauttaa , niin kaikki yhtiö toimia ihan sama tapa , eli varata lippu raha palauttaa . vai luulla idiootti , että ulkomainen yhtiö maksaa ruhtinaallinen korvaus loma ja järjestely pilata , hah-hah-haaa ... 
jos sas ja finnair palkka laittaa vertailu ... arvata kumpi olla häviäjä ? ? ? Finnair maksaa n.30 % pieni palkka kuin sas . ehkä se päästä jopa Joensuu ? 
kiitos kohteliaisuus . ei olla itse lain autoihminen . Agadirissä olla lukuinen autovuokrausfirma . ei tietää , mutta saattaa olla paras käyttää suomalainen matkanjärjestäjä käyttää vuokraamoita.Joku voida olla tämä asia toinen mieli . tämä olla valitettavasti asia , joka ei olla perehtyä . kun olla seurata joka matkailija autovuokraus niin se olla ky6llä yleisesti olla onnistunut .- tie Agadiristä Marraan olla hyvin vilkas . tie olla vain kaksi kaistää . moottoritie olla rakenne ja se valmistua kun valmistua , Insha Allaah =jos Allah suo.Varsinkin iltaisin tuo tie täyttyä lukematon rekka , joka kuljettaa tavara varsinkin Agadiristä Marraan.Mutkikasta vuoristo-osuus löytyä . usein myös henkiloöautot ohitella miten sattua ja vauhti saattaa olla kovanlainen.Agadirist ä lähdettää ihan mukava virkistäytyäpaikka olla imeä Ta Nouten kylä . aivan tie varrella olla kahvila , joka olla siisti wc-tilat . tämä kahvila käyttää turistibussit.Sielt ä saada sitten kaikenlainen juotava ja pikku syödä . suositella .- Marrakec olla tämä hetki hyvin hyvin suosia kaupunki.Valtavasti ihminen , ja ainakin kevät hotellihuone saanti olla ongelmallinen . itse olla käyttää tosin jo muutama vuo sitten aivan Sadunkiertojien tori laita olla rex-niminen hotellia.No se tunnelma kanssa olla vähän niin ja nähdä , tähti taitaa olla vain kaksi.Marrakech jakaantua Medinaan eli vanha kaupunki ja uusi osa . viimeksimainittu olla leveä bulevardi , iso liike ja mahdoton kiva katukahvila .( olla katukahvilafriikki ) . Medinassa olla tietysti tärkeä tuo sadunkertoja tori eli Djema El Fna.Maailmassa monta olla ihmeellinen asia , se hämmästyttää kummastuttaa pieni kulkijaa.Kello 5 pm.paikallista aika osa tuo tori muuttua pieni ravintoloiksi.Tutustumisen arvoinen silloinkin.Kannattaa myöskin tutustua ravintola antimet . hyvin suosittu paikallis ja turisti kesken.Ykdest ä paikka haluta vielä mainita . se olla Majorelle puutarha.Sijainti ei olla ihan keskusta , mutta kaunis pieni ja no jakaa tunnelmallinen paikka . siellä olla valtavasti erilainen kaktus , bambu ja muu erilainen kukka . puutarha kierrellä pieni polku ( päällystää ) ja siellä olla myöskin penkkeja levätä varten sekä tietysti paviljonki.Itse pitää valtavasti Marrakechistä . hotelli suhteen ei taas valitettavasti voida antaa mikään kattaa selvitys . 
toinen mukava kaupunki olla Agadiristä tuo 174 kilometri pää olla Essaouira.Tie sinne seurailla Atlannin rantaviiva . lyhyt vuoristo-osuus . kaupunki olla pienehkö kalastajakaupunki . Medina olla , ainakin aikaisemmin , olla rauhallinen liike ja gallerioineen.Kauppiaat ei olla olla niin " kiihkeä " kuin esim Agadirissa.Essaouirassa olla kalastajavene satama . siellä saattaa silla tällöin joutua lokki pommitus kohde . Agadirin eteläpuoli olla runsaasti myösin tutustuakaupunki kuten Taroudant ja esim hopeakaupunki Tiznit . -Kuten jo aikaisemmin mainita pitää tavattomasti katukahvila . Agadirissä olla se varsin moni . minä suosikkikahvila olla La Fontaine ( suihkulähde ) ja esim La Veranda . molempi sijaita toinen pääkatu Hassan II varrella kaupunki keskustassa.Kahviloiden yhteys olla leipäkauppa . sieltä kannattaa käydä valita pikku napostella . mahdoton hyvä leivo ja pikkuleipia ym ym.My öskin pikku suolainen . Marokkolaisessa kaupunginosa siis Agadirissä olla myöskin kahvila vaatimaton tosin . -Marokkolainen ruoka olla myöskin tutustua arvoinen . perinteisesti perjantaisin syödä cous cous- niminen ruoka . toinen hyvin perinteinen ruoka olla tagine pataruoka.Marokkolaisessa kaupunginosa Taljbortissa olla Sindibadin aukio vierekkäin neli pieni ravintola , joka olla keskittyä Marokko ruokaan.Siell ä menu olla maksaa 35-45 dirhami ( n 3,5-4,5 euro . ) huomattava kuitenkin olla että tämä paikko ei olla lain saada alkoholi ( ei olut ei viini ) . muutoin Agadirissa olla ruokapaikka pilvi pimeä . keskusta ja ranta bulevardilla.Hassan II katu esim. Scampi , via Veneto ym . tutustua myös Marokko viineihin.Niit ä olla usea sekä roseta , valkoinen , punainen ja Marokko erikoisuus harmaa viini.Olut Flag ja Special ihan ok. 
syksy ilta ja yö olla viileä , joten jokin pitkähihainen olla syy ottaa mukaan.Itsell äni ei olla koskaan olla päällystakki mukana . ei olla paljon tarvita pusero , joka olla päällä koto lähdettää ja palata . -Vastailen hyvin mieli vielä mahdollinen kysymyksiin.Terveisin kalevi 
selvitys olla hyvin antoisa . milloin mahtaa olla " paras " loma-ajankohta Sisilia ? 
ihan suosista ( aina vielä ) sanoa , mutta jos ostaa kangas niin jos mahdollinen kannattaa puku teettää paikkapää . paikallinen ompelija olla tosi taitava ja melkein ilmainen . esim. hautajainenvaate kaikenmaailman paljettihässäkkä kangas ja työ ( ei silkki kuitenkaan ) alle kymmenen euro . 
kone sitten nähdä : ) nyt kohta työ koti ja pakkailemaan . saada siellä lento muuten ruoka , kun olla vasta eilen varata matka ? 
mistä löytää Garden Palacen kotisivu ? olla yrittää jäljittää , mutta ei olla osua ... 
risti käsi ja toivoa että olla ostaa yhtenäinen piletti perä .. lentoyhtiö huolehtia loppu . 
itse olla kyllä täysi-ikäinen , mutta näyttää ihan kersa ei paperi kysyä mikään vaihe . ostaa vaikka kossumäyris , ei se kuitenkaan edes osata kysyä suomi paperi . 
hyvä juttu :) 
kysymys . selvittää mikä haluta loma , mikä pitää , olla kyse 1 vkoa , 2vkoa , kuukausi vai pari ? . olla budjetti rajallinen ? . vähän lämmin / paljon lämmin ? . alkaa varmaan tulla ehdotus jos olla tieto enemmän . ps. käydä hakea matkaopas vaikka ÄRRÄltä , katsella mikä pitää niin saada tieto täältä se jälkeen . 
Dolmus bussi olla paikallinen kulkuneuvo joka käyttää myöskin paikallinen . se olla halpa matkustaa , mutta olla useasti aika täysi . taksi matkustaa olla todella halpa . itse siellä käydä olla kulkea taksi pitemmänt matka . se olla kokea aika turvallinen ja aina olla päästä haluta paikka . matka ei olla maksaa 2-4 euro välillä ... oikein antoisa reissu :) 
Dolmus olla halpa ( kiinteä kertamaksu ) , mutta taksi ei . Turkki bensa maksaa enemmän kuin täällä . kysyä etukäteen hinta-arvio kuski ilmoittaa , minne olla meno . vaikka mittari tietysti laitetaka päälle , kuski kyllä osata sanoa , mikä matka suunnilleen maksaa . 
myöhä , itse tehdä toi väli lentää jun kiertää madridin kautta , bussiaikataulu saada malaga bussiasema , kato netti lento voida olla sikahalpoi 
info , 
ei tuntea paikka tarkemmin , ohi olla kävellä ranta useasti ja ajatella että olla varmaan viihtyisä paikka , 
ei kun sinne Hua Hiniin vaan , olla tosi kiva paikka kaikin puola , ei mikään pelätä normaali ihminen , 
vakuutus kunto ja meno .. se koskaan ei tietää .. 
ei kukaan tietää ? ? 
tämä sivu olla jo kyseinen paikka tieto ehkä kaikki ei viitsiä sama kyssäre monesti vastata 
jos Calderaan mennä , ei käydä kateeksi . 
jos ei kärsiä lukea negatiivinen valita kohde , ongelma olla sinä . sulkea silmä ja nauttia mikä olla maksaa . 
yksi kirjoittaja täällä , . kaikki vastaus ei olla minä , vain tuo joka sekoilla vastine . ottaa se huomio , vaikka raivo olla sokaista . relata vaan , tämä olla vain keskustellapalsta . 
vaikka olla ainakin työmatkailla , ei se olla tuoda sivistys muu kuin irvailu . se pystyä kuka tahansa . 
enempää ei tämä " keskustelu " puuttua . 
Kreikka.net olla paljon asiallinen keskustellapalsta kuin tämä . kannattaa katsoa olla siellä ketju k.o hotelli ja se tarjonta . mukava matka ! 
kuka opas ? 
Moikka ! matkustaa Turku 15-17.08 . haluta joku Turku asua kaveri toimia opas Pietari turistilehti toimittaja ? kiitos mainita sinä kirjoitus ja luvata opastaa Pietari jos olla aikomus tulla matka tänne . kiinnostua kirjoittaa : yulia.vasilyeva@nmg.fi . 
ei vain hiilaripöhnissäsi osata lukea se , olla taintua unohtaa juoda se öljy pullollinen tänään . 
valitettavasti nykyään taitaa olla vaikea saada toivoa paikka muuten kuin vasta lähtöselvitys . onni useimmilla ei olla mikään väli paikka ja moni kokenut arvostaa käytäväpaikka enemmän , koska se päästä esim. vessa ilman ylimääräinen manööveri . :) 
" haluta istumapaikka ikkuna luota vai katsella ennemmin lentoemäntä ? " :D 
siis paikkavaraus voida tehdä nykyään jo heti lippu ostaa . lähtöselvitys mennessä suuri osa paikka jo allokoida . 
jos joku mennä paikka mikä olla sinä varata niin mikäli ei suostua hievahtaa ei tarvita muu kuin sanoa lentoemäntä ja häirikkö laittaa ojennus . 
paikka ei voida enää valita lähtöselvitys , koska se olla jakaa etukäteen toisin kuin reittilento . mut tosiaan lomalento voida ostaa paikka :) 
tieto ja kysymys 
Gran Canarian matka olla kysellä paljon ja ainakin Bahia Feliz ja Maspalomas olla hyvä todeta kohde . Bahia Feliz sijaita lyhyt taksi / bussimatka pää Inglesistä ja sopia parhaiten lapsiperhe . tavallinen rauhallinen turistirysä ja iltaohjelma olla laadukas . hyvä pihvipaikka La Ternera Loca olla kokeilla arvoinen . Inglesissä kannattaa kokeilla suomalainen omistaa ravintola-Kuparipannua , joka olla ihan ylivoimainen ruoka . jos asua huoneistohotelli , niin kauppareissu kannattaa tehdä ostoskeskus Atlanticoon , joka olla viitisen kilometri takaisin lentokenttä päin . perustarvike olla puoli halpa kuin itse Bahia Felixsessä , joten taksi takakontti kannattaa lahdata vähän enempi virvoikkeita . 
Maspalomas olla sama verran Inglesistä länsi päin ja olla erittäin hyvä valinta , jos ei haluta majottautua ihan Inglesin meluissassa keskusta . hiekkadyyni olla loputon ja ranta löytyä varmasti tila iso ryhmä . kannattaa tarkistaa , että hotelli ei olla hirveä kaukana ranta , sillä välimatka Maspalomasissa olla pitkä . 
itse tahtoa tietää hyvä vinkki Marmariksesta . olla sopiva paikka aurinkolomailija elokuu loppu , joka ei hirveästi välittää ruuhka ranta . entä mikä mahtaa olla lämpötila Marmariksessa juuri tämä aika . olla ruokailu ulkona ( suunnilleen ) mikä hintainen ja kuinka paljon esimerkiksi Inglesiin verrata löytyä kauppa ? entä mikä matkanjärjestäjä kautta kannattaa matka tilata ! 
kiitos jo etukäteen ! 
elokuu olla kuuma kuukausi Turkki . joki ehkä liian kuuma :) nyt näyttää olla siellä 35 aste parempi puoli . suomalainen kukkaro olla halpa matkata Turkki . itse ainakin suosia Deturin matka . moni matkayhtiö olla kokeilla mutta Detur parhaka havatittu .. matkayhtiö kautta ei retki kannattaa hommata , sama retki ostaa paikkapää murto-osa matkayhtiö pyytää hinta . itse olla lähtö Marmarikselle pari viikko kulua . 
ei olla varma , mikä kukin matkatoimisto / järjestäjä paketti kuulua , esim . Finnmatkat ilmoittaa usea ns. omatoimikohde , että kuljetus yms kuulua , mutta esim opas ei olla maa halme ( = matka varata luxori , lähin opas olla Hurghadassa 300 km pää ) . parhaiten tuo oma kohde tilanne tietää Finnmatkat . 
hotelli pikku saari 
olla lähtö Phuketiin pari viikko pakettimatka marraskuu . haluta kuitenkin poiketa vaikka pari vuorokausi jonnekin pikku saari . löytyä vapaa huone marraskuu loppu ilman , että vara etukäteen .. ? 
Puerto Galera 
hetki mielijohde varata halpa lento mani kuu vaihde . ajatella pallo 2 viikko Puerto Galeran tienoilla . löytyä vinkki soolomatkaaja ? 
eli tarkkailla milloin kesä 2008 matka tulla myynti . 
ymmärtää kyllä että " valmismatka " etsiä , mutta olla koskaan harkita mennä ihan omapää ? ostaa lento silloin kun haluta , majoittua täsmälleen mikä hotelli haluta , jne . 
valmismatka myyntiaika selvitä parhaiten matkatoimisto kysymä . 
Lanzarote 
minkälainen aktiviteetti mahtaa Lanzarotella olla tarjota 3- ja 5-vuotias lapsi . kaikki tieto huvipuinentoisto , vesipuisto ja eläintarha kiinnostaa . olla meno joulukuu alku 2 viikko Blaya Blancaan . 
ei sielä olla joku nalle kerho mikä voida muksu liittyä ... . 
itse olla mukana kierrellä tulivuori ja katsella kraatereita ... käydä jopa syödä tulivuori huippu ..tulivuoren lämpö valmistaa ruoka ... . se olla ihan mukava kokemus 
käydä myös jokin tulivuori näyttely ... ja kierrellä luola . 
olla vaikea muistaa olla sielä mikään lapsi ... aina sellainen paikka mikä ei saada pelätä koko aika muksu puolesta.Mutta ainakin joku kerho sielä pitää olla ...nehän selvitä jokin matka esite ... . 
äh ...aika hutera mutta toivottavasti olla apu edes vähän 
Lanzarote olla mukava paikka lapsi ! olla viime lokakuu Playa del Carmenissa , joten Playa Blancassa ei käydä . lämpö ja aurinko riittää ! Lanzarotelta löytyä mm.vesipuisto ja lintu /eläinpuisto ( ei olla varma kumpi ) , joka olla Lanzaroten pohjoinenosa . myös kameliratsastus voida kokeilla . Playa Blancan ranta olla varmasti ihanteellinen lapsi . käydä myös " papukaija " ranta ( lähellä Playa Blancaa ) . ravintola olla lapsi oma ja erinomainen ruoka . hauska matka ! jos haluta kysyä jokin , vastaan mieli ! 
Costa Tequisessa Arreciven pohjoipuolella olla vesipuisto . auto alle ja kiertää saari . lapsi varmaan kiinnostaa tuo tuliperäinen nähtävyys myös . Blaya Blanca olla reuhallinen paikka jos sellainen hakea . 
hyvä matka ! 
ei muutes sattumoisin sattua käydä sielä puerto del carmenis TITO` S-nimises " baari " ... ;) 
ei olla olla puerto del carmenissa koskaan . 
Sunshine ! olla yleensä paljon lapsiperhe kohde ? uskoa että 3- ja 5-vuotias voida osallistua kameliretki vanha kanssa ? kuulostaa nimittäin mielenkiintoinen . hotelli olla Blue Village Playa flamingo ja ottaa ipana toinen viikko nallekerho . pitää vain toivoa että löytyä paljon samanikäinen kaveri . kiitos kaikki vastaus ! 
... uuno vastata . kameliajelu voida ottaa mieli tuo pieni syli , mutta aika rankka olla koska kameli keinuttaa aikalaki . hotelli ja kylä olla varmasti lapsiperhe riittämiin ja kaveri . 
kun kerta olla kaksi viikko , mennä aamu heti 7.00 lautta yli Fuertelle ja sieltä vuokra-auto ympäri ( ei voida viedä vuokra-auto Lantsalta ) . tulla se saari nähdä sama matka . ehtiä päivä kiertää ympäri jos ei jäädä minnekkään pitkä aika . päästä ympäri kun ajaa itäpuoli alas ja lännempää vuoristotie takaisin Corraleijoon . 
tämä yksi sivu joka voida tsekata se ranta hotelli edusta ja muu . http://www.lanzaroteisland.com/english/playa_blanca/ 
toivottavasti olla jokin apu . 
kiitos uuno hyvä vinkki ! olla mukava kun voida näin etukäteen hieman udella kohde ja alkaa suunnitella matkaohjelma . 
kyllä mieli 3- ja 5-vuotias lapsi voida osaalistua kameliretki . kameli molemmat puola olla istua , joten yksi kameli mennä 2 ihminen . 3-vuotias voida varmaan ottaa syli ( ? ) . kameliretki , joka olla olla aika lyhyt , joten keinutus ei ehtiä haitata . 
ei käydä TITO`S baari . miten niin ? ? 
ihana paikka . olla kyllä Carmenin puoli , matka 4 lasta . mieletön ihana uimaranta , hyvä ruoka , ystävällinen ihminen . Aino , että vara mukaan villasukka ja lämmin pitkähihainen . joulukuu saattaa olla epävakaa säkä , ei olla niin lämmin kuin keväämmällä . minä olla maalinenkuu loppu ja helle riittää . mukava matka tee 
auto alle ja meno . saari olla pieni ja lapsi löytyä mielenkiintoinen paikka , joki osa olla jo edellä mainita . ainakin Guinaten lintupuisto saari pohjoinenpää olla hieno ... ja samalla reissu voida käydä Mirador del Rio:n näköalaravintola katsella upea maisema . 
ainakin pari vuosi sitten Lanzarotella olla myös suomalainenvalmisteinen minisukellusvene , joka päästä katsella merenpohja elämä . ei nyt muistaa , mikä se paikka nimi olla , mikä tuo vene lähteä reissu , se olla vähän Playa del Carmenista etelä . 
Timanfayan tulivuorikierto ei kannattaa mikään nimi jättää käydä ! ! ! Cueva de los Verdes ( vihreä luola ) ehkä ei pieni lapsi niin kiinnostaa ( olla kyllä jännä paikka , jos vaan jaksaa kävellä ) . kaktuspuisto voida harkita , ... vihreä laguuni olla hieno , ... 
tukea lentoyhtiö suoraan . laki estää . olla edelleen konkurssi kanna . 
ostaa SAS , vaan SAS suunta esittää fuusiotarjous . tällöin SAS päästä mukaan erittäin kannattaa ja kasvaa Aasia liikenne . nyt se rypeä kilpailu halppisten kanssa sama reitti ja mm Sterling lentää murto-osa sama reitti sama kenttä kuin SAS . ei SAS kestää . 
pakko taas kerta kommentoida tämä . Barca olla Barcelonalainen futisjoukkue , Barcelonan lyhyt nimi olla Barna ;) 
huoneistohotelli Pantelia , Pernera / Protaras ? ? 
olla kukaan kokemus kyseinen huoneistohotelli ? kaikenlainen ( asiallinen ) tieto tervetulla ! 
ilmainen Berliini / Munchen 7.8 
lähteä 7.8 klo 9.00 asuntoauto Helsinki Tallinna ja Berliini kautta Muncheniin . perillä iltapäivä 9.8 . jos haluta ilmainen mukaan , sinä olla AB-kortti ja voida ajaa osa matka , soittaa 050-3657516/Teemu . tilata max kolme . 
kiinnostava tarjous - tulla vain niin äkkiä - siis väärä ajankohta minä , ei ehtiä mukaan . toivottavasti " apukuski " löytyä . olla suunnitella ajella lokakuu balttian , puola ja slovakian kautta ja sitten itävalta München kautta koukata takaisin perinteinen skandinavista reitti ( tämä olla hyvä saada " apukuski " edes osaksi matka ) .. 
Ko . maa ei kysellä henkkareiden perään , mutta ei myös mydä ihan kakara . 
kerta Espanja olla baari pyrkiä n . 13-vuotias länsimainen tyttö vahvasti meikata , mutta henkilökunta ajaa hän pois . 
mutta hän se ei olla niin tarkka - jos näyttää ja vaikuttaa " nuori aikuinen " , kyllä myydä niin tupakka kuin viina ikä kysellä . 
ei asua Rooma mutta käydä tuo kaksi kerta vuosi siellä ja olla asua usein juuri Castro Pretoriossa . se minä olla kaikki mikä tarvita lähellä ja alue olla todella rauhallin . Halvenpaa kuin muualla Rooma . 
Trastevere olla toinen suosikki mutta siellä olla hieman kalliinpaa . olla myös liikkua salario aluelella mutta sieltä olla hieman pitkä matka keskusta . 
muuten vielä tuo ravintola . olla laittaa juuri tuo Trasteveren ravintola muisti ettäei unohtaa niisi osoite . Castro Pretorion ravintoiden nimi ei oikein muistaa . mennä se muisti peruste . mutta via Paletrolla olla paljon halpa ja hyvä ravintola . yksi olla nimi jokin mamma Angela tai sinne päin , sitten olla jokin Al 39 muistaa , pizzeria joka nimi olla jokin semmoinen kuin Secondo ja joka saada varmasti Rooma hyvä hakupizza . via Palestron ja via Margheran kulma olla ravintola joka nimi ei muistaa lain mutta se olla viihtyisä pastaravintola . 
lopuksi vielä linkki joka löytyä yhtä ja toinen Rooma : 
http://www.virtualrome.com/index.php 
hyvä loma ! 
näin kun . dokumentti , aika surullinen . mutta vähän ala ( muu muassa ) opiskella ihan propaganda kehto , eli siis Ameriikka Yhdysvalta ja vielä se pyhä keskilänsi , ei voida muu kuin olla sama mieli Realiteetikon kanssa . 
totuus olla Aina se , kuka huutaa kova ( paitsi jos jokin toinen olla enemmän raha , tai iso pyssy ) ... ;) maailma vaan olla niin piru tyly paikka :( 
T:Tellustelija 
Turkki 
olla lähtö tämä kohta Turkki ja siellä Marmarikseen , mikä rokotus tarvita , mikä valuutta mukaan ja muuttaa asia mikä olla hyvä tietää . kiitos kaunis 
kannattaa varmistaa että polio ja jäykkäkouristus olla kunto . gammaglobuliini ei olla pahitteeksi , se suositella , mutta itse olla ilman se pärjätä . milloin olla lähtö ? 
raha kannattaa ottaa euro ja käydä sitten vaihtaa Marmariksessa , hieman syrjemmässä keskusta olla oikea rahanvaihtoliike . näin saada parempi kurssi kuin hotelli respa tai ydin keskusta rahanvaihtopiste . ei mikään tapaus maksaa mikään ostos euro , sillä melko varmasti saada loppuraha joko väärin tai myyjä laskea sinä todella huono kurssi . 
neuvo olla 32 matka jälkeen Turkki käydä ja olla myös olla itä-turkki joten kokemus mä olla : raha : dollari tai euro lompakko , laskea tarkkaan kun saada liira , vaihtaa vain pieni summa kerrallaa eli tuo 50-70 euroo kerta . Visa-korttilla saada silloin tällön ulos automaatti raha turistaa seutu , ei muualla . rokotus : no se pakollinen mikä olla ilmeisesti saada jo kouluaika . ei ju kraana vesi äläkä maitotuote , välttää jäätelö , majoneesi , katkakrapu . mutta nauttia hupi keittää tai grillata turkkilainen keittiö antimet . olla ystävällinen mutta päättäväinen kauppias kanssa . jos olla tekeminen ihminen kanssa joka elää turismi olla varovainen . maaseutu asia olla aivan toinen . olla tutustua eräs perheenseen joka asua turisti keskus ulkopuolella ja nykyään saada asua hän luona ja palvelu olla mahtava , tietty maksa olo ja sapuska jne mutta halpa se olla ja perhe lapsi odottaa minä into " länsimainen " tuliainen kera : kouluvihko , kunä , pyyhekumi , unioni painos lippis , sytkäri jne . eli olla avoin mutta pitää järki tallella . turkki olla aivan ihana maa matkustaa , paljon katsella jo koettaavaa , kun olla hiukkanen varuillansa . hyvä matka 
ottaa ihme gammaglopuliinirokotus ja sitten syödä joka päivä idoformia kapseli joka saada apteekki ( maitohappobaktvalmiste ) joka olla hyvä maha vieras maassa.Pullotettua vesi kaupasta.Mutta syödä vaan reilusti paikallinen herkku ja maistella ruoka hyvä . sataa aivan ihana ruokapaikko !! Bora 2 laivamatka joka olla osmani paatti.Laiva olla ainakin viime vuosi ensimmäinen kun lähteä kävellä laivasatama päin . Osman aivan mahtava tyyppi.Ja turkkilainen ilta olla kokea suositella jos löytyä leikkimieli ja tykätä viini joka siellä saada juoda niin paljon kun jaksaa ja ruoka hyvä ... hyvä matka ! ! 
Hurtigrutenista kokemus ? 
telkkari olla nähdä muutama jakso Hurtigrutenista - aivan ihana maisema ! olla kukaan oma kokemus ? olla se ihan mummulaiva ? kallis ? 
ensinnä kyse olla airbus a320-sarjan kone joka ei todella olla mikään romu vaan se käyttää uusi tekniikka ilmailu sarka ! ja jos kuvitella ettäei tällainen voida sattua esim Lufthansalla niin katsoppa vaikka omia pikku kätönen aikataulukirja minkälainen konetyyppi Luhtanen lennellä pääsääntöisesti euroopan lyhyt reitti ... joten suositella todella pysyä siellä maa tasalla ! 
kyllä se silti olla enenmän Helsinki lentokenttä kuin Vantaa vaikka siellä sijaita ... se olla aika harva matkustaja joka ostaa esim netti lippu joka matkustaa Vantaa ! ! ! Katsoppa vaikka hupa Finnair sivu mikä se matka myydä mikin ... ei siellä lippu ostaa lento Vantaa-Rooma vaan Helsinki-Rooma ! ! ! se paitsi helsingin lentokenttä lyhennekkin olla HEL ! olla tämä tee Vantaa tieto kun seuraava kerta alkaa kertoa sinä kansainvälinen lentokenttä ! ! 
http://hillieras.ld.infoseek.co.jp/gothloli/shopguide.html # secondhand 
suunnitteilla matka Iso-Britanniaan , vinkki 
olla lähtö äiti ( ? ! ? ) kanssa jonnekin päin UK:ia ensi vuosi ja haluta kuulla kokemus eri matkakohde ( lähinnä Skotlanti , Lontoo ja Wales alue ) . myös vinkki vastaanottaa ( mikä sopia viedä ~ 60 v. mamma , muutama menopaikka saada olla ) . 
olla pari kerta asua lontoossa , ja se paikka olla mahtava ! siella niita nahtavyyksia olla pilvi pimeä , mutta kaikki olla todella kallis . ei tieda minkalaista menopaikka olla ajatella , mutta itse ei aika kuluttaa baari istua . sita voida tehda suomi . 
suositella british museumia . ei maksaa ja katsoa riittää vaikka koko päivä . itse käydä katsoa siellä kuningatar kleopatran sarkofagi . japaniosasto olla mieli myös upea . entäpä Hyde park ? mennä sinne kävely . kanavaristeily ? sieltä käsi nähdä kaupunki aivan erilainen . jos baari mieliä , suositella camden townin paikka . halpa sisäänpääsy ja hinta löytyä sieltä . Camden myös päiväsaikaan kannattaa kokea , se koju ja kauppa .. kannattaa tosiaan suunnitella etukäteen , muuten saattaa joutua hämilleen paikka päällä runsaus pula takia ! 
Kreeta 18.8. ? 
eli olla kukaan lähtö tuolloin ? olla meno Kalives:iin , kokemus ? pieni paikka kuulemma . Haniaan matka n.20km. kiinnostaa tuo iltaelämä laatu nuori mies kanta ... 
ja olla kukaan vielä tieto Kreeta kalastusmahdollisuus ? päästä esim. päivä jokin vene tms ? 
Levi vko 38 
ketäs tulos levä ruska 19-23.9. olla siel illal meno , kolmekymppinen poika ? 
muutama vastaus : - ruokapaikka : *Brittos Bagalla , ihan ranta hiekka päällä , oikein hyvä ruoka ja sieltä saada myös hyvä viini *Souza Lobo Calangutessa ihan lähellä sinä hotelli myös ranta , oikein hyvä kalaruokapaikka , myös intialainen turisti suosio *I95 myös Calangutessa lähellä kama hotelli , avautua viime vuosi , hieman kallis mutta erittäin hyvä ruoka * Palms & Sands Candolimissa myöskin ranta , ihana istua ja katsoa auringonlasku ja vala meri * Stone house Candolimissa , musiikki ainakin 2 x viikko , hyvä intialainen ruoka ja mahtava naanleipä * Sher-e-Punjab Panjimissa ( pääkaupunki ) , 2 ravintola , toinen hyvä lounaspaikka ostokatu 18th June Roadilla ihan Bombay Bazaaria vastapäätä 
- hyttynen vara kannattaa ostaa paikapäältä laite , joka laittaa sähkökosketin ja suoja Odomos-nimistä voide ( tuoksua ihan hyvä ) 
- nähtävyys , jos matkailla omatoimisesti kannattaa ottaa taksi koko päivä * keskiiviikkona Anjunan hippimarkkinat * lauantaisin Saturday Night market ( eli lauantai illan/yön markkinat ) , sama tavara ja sama myyjä kuin Anjunassa mutta lisäksi ruoka ja musiikki * Panjimissa kannattaa tehdä ostokia 18th June Road , erittäin hyvä kirjakauppa Broadway ihan katu pää ( Miramariin päin ) * kangas , mauste ja cashew pähkinä kannattaa ostaa Mapusan markkinat ( olla joka päivä ei pelkästään perjantaisin ) * mausteplantaasi kierto ja lounas , jos mauste kiinnostaa * Old Goan kirkko ja läheinen kaupunki Pondan temppeli * krokotiiliretki eli jokiristely Mandovi joki , jokimainen kaunis kuin krokotiili , myös paljon lintu * delfiiniretki vene * elefantti voida pestä , syöttää ja ratsastaa lähellä mausteplantaasi * Dudhsagarin vesiputous : tuo tunti matka taksi , sitten tuo 45 min jeeppi ja vielä 10 kävely putous , makea vesi joka voida uida putous alla ja paljon apina . vaihtelu ranta makoilu * iltaristely Mandovi joki paikallinen laiva , Intialisia turisti , paikallinen musiikki , kestää 1 tunti , elämys sinänsä * eri ranta kannattaa käydä vaikka ei makoilla pitää . intialainen itse tehdä esim. North Goa Beach Tourin ja käydä kääntyä Baga , Vagator , Morjim , Asven , Kerim ranta tai sitten voida lähteä etelä Goan ranta : Utorda , Colva , Palolem * Panjimissa olla oikein hieno elokuvateatteri ( inox ) , jos hindi filmi kiinnostaa , näyttää myös valikoida amerikkalainen leffa . Intia filmifestivaalit pidetä joka vuo Goalla 
- pukeutua voida länsimaisesti aivan kuin minä eli ei kaupunki beach vaate 
- Päivä retki reppy , joka olla vesi , päivä rahatarve sekä jos käyttää vessapaperi niin se , toinen käyttää apteekki saada käsipuhdistusvoide . hotelli raha kannattaa säilyttää tallelokero ihan vain kaikki varalta . 
- jos vatsatauti iskeä , heti soitto lääkäri , niin saada hyvä lääke , ei kannattaa jäädä odottaa parata tai kokeilla minä lääke . nestehukka apteekki voida ostaa Electro Power jauhe , joka sekoittaa vesi . 
oikein hyvä matka ! 
olla tieto ? ? 
olla lähtö kolme viikko kulua Alanyaan ja majoittua Golden Aparts-hotelliin.Onko kukaan tieto tämä hotelli ? esite mukaan aika lailla alkeellinen ym.Kertokaa myös hyvä ruokapaikko ym. olla hinta vielä halpa ? olla olla Marmariksella viisi vuosi sitten ja silloin olla ainakin älytön halpa ! kiitos jo etukäteen ! ! 
aurinkoloma enää lokakuu , lämmin mutta ei oikea rantakeli . voida tietty mennä rantsu ,tilaa olla , tuskin olla muu . jos haluta aurinko ja lämpö , miettiä paikka uudestaan , Marmaris olla väärä valinta . baari ranta ja baarikatu pilvi pimeä .. 
minä olla kotiutua jo kesäkuu ja uskomaton matkakuume olla poltella se asti . no meikäläinen ei olla onneksi ihan tuo pitkä aika odotella mikä sinä . toukokuu päästä taas lähteä . tosin matka ei olla vielä varata kun aurinkomatka ei olla vielä myynti , eli odotella vielä aurinkomatka hinta . 
yhteinen laukku saada painaa 32 kg . lukea ohje ,niitä olla Finnair ja ilmaillalaitos sivu , muu kun vain etsiä . 
kokemus Lufthansasta ? ? 
Milla palvelu kone ? 
ei olla henk.koht kokemus , mutta kaveri olla egyptiläinen mies . hän olla pari muksu yhdessä ja hyvin mennä . mies olla muslimi . kyllä hän olla oikein mukava mies vaikuttaa , ei todella mikään mielistelijä jos nyt sellainen gigolo tarkoittaa . 
suuri osa tämä palsta lentokokemusnarista lentää olla enempi harvoin sattua elämys kuin rutiini kuulua etenemismuoto . pitää ymmärtää , ei tolleen nimitellä . tuo kuopiolaistapaukselle sattua , lentologistiikka ja tekniikka väkisin liittyä häiriöitä tapahtua päivittäin sata josei tuhat ympäri maailma , kaikki yhtiö , kaikki kenttä . meikä sattua joku aika sitten Arlanda nousu jälkeen , että Blue 1 Avro ei saada laskuteline sisään . Kapu ilmoittaa , että uusi mennä , neuvoa kenttäpalvellapiste ja pari tunti kulua matka jatkua . se olla oleellinen , ei kahvikuponki . kotimaa Finnair vissiin ainoa kannattava vuorokohde olla Oulu ja sesonkiluontoinen Kittilä ja Kuusamo . Varkautelaiset , Mikkeli , Savonlinna jne olla varmasti iloinen , että edes joku lentää , kohta myös Kuopio . Finnair olla tehdä loistava menestystuote Kauko-Aasian vuoro . luulla , että Finnair sopia hyvin , että esim . Blue 1 tai joku muu tarkoitus sopiva kalusto omata lentää tuo " velvollisuusreitti " . Ivalo , Rovaniemi ja Oulu säännöllinen lentoyhteys olla kuitenkin varmistaa , vaikka sitten Arlanda kautta . 
tällainen roskapalsta ? mikä järki tänne olla kopioida uutinen ? 
samanlainen omatoimireissu olla lähtö tosin vähän reilu porukka , bangkogin kautta krabille ja takaisin . Varailut olla toistaiseksi sujua vaivattomasti . AirAsia lentää bangkog-krabi väli näppärästi ja edullisesti.Kirjoista löytyä ainakin minä riittävä opaspalvelu , kun olmme pajon reissata . saada mennä oma tahti , ei tarvi odotella kukaan toinen vodka ryystelyyn keskittyä seuramatkalainen retki , lentokenttä tms , sillä se olla tuska . itsenäisyys ja omatoimisuus kunnia . tsemppi järjestely , kannattaa kuitenkin tehdä se ripeästi ! 
sinä olla pitää hommata itses ruskamaratooni aika Levi mikäli haluta Lappi ruskaloma muu kuin kaunis maisema .. silloin siellä olla irtoliha liike , laita laita .. linja-autolasti yksinäinen , hylätä , karata , ja muuten elämä ja mahdollinen parisuhde tympiintyä nainen .. joka hakea pieni säpinä ruskaloma , että jaksaa taas painattaa arki kotona .. 
neuvoa 
että mikä saada hyvä lapsi vaate 7-11 vuotias tyttö ja kummipoika pitää viedä futis paita . mikä löytyä ? ja muuten hyvä shoppailu paikka kaivata . kiitos etukäteen vastaus :) 
Marmaris 17.8 . 
kukaan lähtö 17.8. Marmarikselle ? 
matkaillaauto vuokraus - varoitus 
vanhempi sattua p***a mäihä juuri tämä viikko : olla vuokrata matkaillaauto Pohjois-Karjalasta , Lieksa . vuokra olla maksaa etukäteen , mutta auto ei koskaan sopia paikka kuulua . ihan vain varoitus sana siis : tämä ala olla kaikenlainen yrittäjä .. 
päivä Tallinna 
kertoa kokemus Tallinna ! olla lähtö 23h-risteilylle Tallinna , maa olla aika 6 tunti . miten tämä aika kannattaa käyttää ? olla käydä Tallinna jo aiemmin , joten matka kohokohta ei olla mustamäkitori käyminen . mikä kannattaa syödä , käydä ostos , ehkä kampaaja ? kaikki vinkki olla tervetulla ! olla jokin paikka , joka kannattaa ehdottomasti välttää ? 
kirkas vesi ? 
moi ! voida joku kertoa , että mistäpäin löytyä välimeri alue kirkas vedet( snorklauk- se kanna ) ? itse olla kokemus Kypros ja eilati vesi , mutta mahtaa vastaava löytyä muu kohde ? 
Egypti kehua hyvä vesi . Hurghadassa olla ja olla kyllä hyvä vesi . myös toinen paikka Egypti Sharm El sheikki vesi kuulemma hyvä . punainen meri ranta . 
Kroatia olla uskomaton kirkas vesi . kannattaa kiirehtiä , pian olla muu suomalainen siellä .. 
hyvä huonekalukauppa 
päin , tai nettisivu , voida joku yst. kertoa ja olla mahdollisesti kokemus hintataso jne . esim. tallinna tai lähialue 
törmätä koira julkinen liikenne ,ihmiset peljätä koira espanjassa.olen olla koira kanssa ranta ei syntyä ongelmia.muuten punkkilääke olla paljon halpa kuin suomi että kannattaa se puoli hoitaa koska siellä olla paljon punkki 
minne sä pitää vastata ? ? ? ? aika selvitä tuo viiva . 
kurja , kun kirjoittaa , että näin olla käydä kaikki nasiille . minä olla olla naimisissa yli kymmenen vuosi turkkilainen mies kanssa , ja minä olla hyvä avioliíttö vieläkin . hän ei olla koskaan lyödä , ei halventaa minä mikään tapa . hän ei pitää riitely , vaan mieluummin poistua paikka . 
että ei yleinen , pliis . hän olla varmaan ihan sama tapa joka lähtö kun minä suomalainen . 
kuka se idiootti olla kun toinen haukkua ? ? elukkamainen tyyppi . Eo tietää asia oikein , sorke vaan . 
Kos ? 
kertoa Kossilla käydä , millanen hintataso , hyvä ruokapaikko ja olla käydä sukellusretki ....hinta / laatusuhde kiinnostaa . myös kaikki muu Kossista saada kirjoittaa . pari viikko päästä sinne matkata ... .. 
olla viime kesä sama aika Kosilla . Kaikenmaailman ranta ja turistirysä päättää heti jättää käydä ja keskittyä nauttia alkoholi ja disko . viina olla uskomaton halpa , jos ei ostaa aivan hotelli yhteys olla kauppa . myös baari kannattaa olla tarkka , ettäei sortua kallis viina . vinkki kertoa , ei hyvä ja halpa pohja pelastaa ilta . pieni ja iso baarikatu kannattaa poiketa . Sisäänheittäjien tarjous kannattaa vertailla . ensimmäinen paukku olla yleensä edullinen ja se kanna käyttää hyvä , mutta hinta saattaa yllättää nousta , jos viipyä baari pitkä ja ei olla tarkka . paras menometa olla ehdottomasti Club Heaven . sinne olla joka ilta valtava jono , mutta yleensä se kulkea melko nopeasti . myös röyhkeä etuilu kannattaa käyttää . se säästää usein laadukas aika . 
hinta sama kun suomi , kalja ja viina halvempaa.euroon nääs . 
terravisionin bussilippu myynti 
viimeksi käydä Lontoo , kone myydä terravisionin bussilippu . kiinnostaa , olla se vielä myynti lento aika , vai pitää ostaa netti valmis ? 
mukava että saada huvi toinen kirjoitus . juu kyllä tietää Caribiat ja eeden ynnä muu , mutta kysyä mikä olla kiva paikka . vaikka nähdä paikka netti , niin ei silti olla olla kun Caribia kylpylä , ja ajatella kysyä ihminen hän kokemus muu paikko , että osata valita oikea paikka . kyllä jokainen kylpylä varmasti oma nettisivu kehua paikka hyvä mahdollinen , vain sellainen ihminen joka olla käydä paikka päällä osata varmasti kertoa kannattaa paikka mennä . minä tämä tosiaan naurattaa , että erehtyä luulla , että saada täältä asiallinen vastaus . kiitos silti että yrittää . 
taitaa esittää kysymys epäselvästi . tietää kyllä Caribiat ja eeden ja Naantali kylpylä jne , mutta kysyä mikä olla kiva paikka . nähdä tosiaan niisi nettisivu , mutta se ei paljo kertoa . haluta mielipide ihminen joka olla paikka käydä . nyt kyllä naurattaa itse , että erehtyä luulla , että voida saada täältä asiallinen vastaus ... 
basaari löytyä tuo kaikki ainakin , mutta kannattaa vertailla vähän hinta . tämä hetki siellä alkaa olla jo melko halpa , sillä sesonki alkaa olla loppu kohta . saattaa saada melko halva :) ! mukava matka ! 
paluu arki santorinistä 
palata eilen santorinistä ja ei voida kuin ihailla miten ihana paikka se olla . hotelli olla kamari , kastelli hotel. suositella todella , tosi hyvä palvelu ! ruoka olla hyvä ja mieli ei santori olla kallis , jos verrata suomi ! päiväkirja ja kuva laittaa , jahka ehtiä : koti.mbnet.fi/thira 
hei , tervetulo Suomi ! ei se kotiinpaluu olla ikinä mukava , mutta kun olla onnistunut matka takana niin se olla kiva muistella . kiitos kotisivulinkki , tutustua asia kun sivu valmistua . itse olla Santorinilla käydä ja nyt ajatella mies kanssa jos jokin luksusmatka lähteä vaikka 10-vuotishääpäivänä ! 
suositella ehdottomasti kastelli hotelia ... todella siisti , ystävällinen palvelu ja luksus :) 
voida kun pian päästä ... olla kaksi kerta käydä Plataniaksessa Kreeta , ja santori olla välkkyä ajatus seuraava kohde ... ensi vuosi matka jäädä väkisin . olla käydä molempi - vertailu kiinnostaa . vielä voida mainita , että Platanias olla olla nimenomaan minä paikka , vieläkin rauhallinen paikka toki käydä . hyvä syksy ! 
... itse olla aiemmin käydä Kypros Larnakassa sekä Thassoksella ... Kypros olla muuten hyvä , mutta liikaa turisti , Thassoksella ei juuri olla silloin turisti , kun käydä siellä . Santorinissä turisti olla , mutta onneksi vähän suomalainen . Kreeta ei olla tämä asti aina olla kiinnostus kohde , koska niin moni olla käydä siellä ... 
olla meno ensi elokuu häätmatka Santorinille ja juuri hotelli kastelli :) 
olla ihana kuulla tarkemmin kyseinen hotelli . 
Finnmatkat /opaspalvelu :törkeän surkea ! ! 
olla Kreikka uutuuskohde Peloponnesos ja voida sanoa että kohde olla hyvä valinta mutta opas olla naurettava naikkonen ! onneton ei osata mikään asia ulkoa vaan lukea suoraan paperi kaikki tieto ! ei tuntua olla kovin palvellaaltis tai kiinnostua toimia tehtävä ... eli opastaa ja antaa neuvo ! 
kaikki naurettava olla kun lähteä paluumatka lentokenttä bussi , ei matkumppanini päästä istua .. vaan joutua seisoa käytävä bussi jo olla liikkessä , tämä vain itsekäs matkustaja takia . ohje nimittäin sanoa että vauva täytyä matkustaa äiti syli jotta kaikki riittää istumapaikka . bussi paikka olla määritellä niin ettäei se riittää kaikki jos lapsi kaukalo omia paikka ! 
nuori vanha ei välittää ollenkaan kanssamatkustaja ja sitten tuhahdella närkästyä kun joutua luovuttaa matkustaja kuulua paikka ! ja koko tämä sählätä aika opas ei tietää mikään että yksi ihminen ei tahtoa saada istumapaikka ! kyllä sanoa että olla perse . mikä tämä vänkyräkinttuisille teinityttömäinen käyttäytyä maksaa ! ! ? ? hän kuulua huolehtia asiakas ja taata että kaikki toimia ! 
vaan kateellinen se lentoemäntä ... voida voi ... 
välillä tuntua kyllä olla niin päin että matkustaja pitää laittaa käytös peruskoulutus , niin urpoa meininki nähdä joskus sekä kenttä että itse koni . 
myydä se kirpputori . ja kun halva myydä ni ihminen ostaa ja sit valittaa kun tulla 2 kerta tai lyhentää viisumi . ja se täytyä muistaa , ei myös viisumikauppa olla normaali Venäjä kaupaa . joki olla hyvä suhde konsulaatti ja jokin ei olla suheita ollenkaan .. 
hinta Pietari 
lukea kyllä kaikki viesti Pietari , mutta olla haluta tietää hintataso ? esim. paljon bisse maksaa , röökiaski , kaksi ruokailu keskitasoinen ravintola ( noin hinta ) ? kannattaa euro vaihtaa siellä , vai täällä entää esim. dollari ? olla viime käydä vuosi -94 , joten luulla että kaikki olla muuttua jälleen kerta ! ! 
röökiaski makso ainaki vuos sitten 9 mk aski , tai ainaki jotaan 10-20 euro välillä . olla nytten 24 rupla ? ei sit vaan kannattaa ostaa tieten mikä sattua , kuten stockmannilta . kioski olla aika hyvä paikka ostaa se . kalja maksaa myös aika vähän , ei tiiä kuinka paljon ku ei se ostaa . 6,8 % siideri makso n . 1 euro . jos halutte syödä jotaan pieni päivä , kannattaa ettiä blinikioski , eli semmoinen mist saada täyttää pannakakku . suorastaan taivaallinen :) ja raha , jos mennä juna Pietari ni kannattaa vaihtaa raha juna rupla . vaihtaa se sitten takas euroiks mikä ei käyttää ku tuuttte takas ni juna taas . 
Have fun . 
LM aski olla 120 rupla kurssi 1€=27ruplaa . 
kartonki olla 120ruplaa ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
korjaus euro kurssi . 
euro virallinen kurssi olla Pietari olla jo kauan hieman yli 30 rupla . 
tupakka kartonki eli " blok " maksaa paikallinen valmiste 130 rupla . 
ruoka hinta olla suhteellinen . mikä " tasokas " paikka se tyyris se olla . mutta kohtuullinen ateria salaatti , keitto ja pihvi voida syödä n 200 rupla . mut olla maksaa kolme kuppi kahvi + baakkelsit jopa 350 rupla . joten kaikki olla suhteellinen . 
mutta kannattaa vertailla hinta ja nyrkkisääntö voida sanoa , ei hintataso Nevskillä ja lähimaa olla huomattavasti korkea kuin pieni matka päässä valtasuoni . 
ei muu kuin terve harkinta , kärsivällisyys sekä seikkaillamieli , niin kokeilu kannattaa ja yleensä se palkita positiivisesti . 
Saslivova putii ... 
toivoa Taapotska 
hinta olla tosiaan riippuvainen se mikä ostaa ja usein jopa se kuka ostaa . ulkomaalainen vai ei . 200 rupla saada jo syödä hyvin usea paikka , blinnaja-ravintolat olla ihan ok paikka esimerkiksi , mutta mikäli haluta jokin muu , tarjolla olla esim. hyvä kanaruoka . Nevskin ja verikirkko välillä esim. ravintola Laima . 
tällainen sivusto kun www.edreams.es , tosin muistaa olla espanja , että vaatia hiukan kielitaito :) 
... ottaa vahinko takaisin sitten Bangkokissa ja vetää viina kaksi kauhea kaksin käsi , niin ettäei muistaa koko loma yhtään mikään . Sitäpaitsi viina maistua vain parempi pieni pidättäytyä jälkeen ... 
näyttää tuo Sayersin kirja olla lähes 300 sivu opus , joten seuraava pariviikkoinen taitaa kulua aika mukavasti kirja tavailla . saada englanti kielitaito mukavasti virkistys ennen matka ! 
Playa del Inglés 
tarvita info ko. kaupunki baari , clubeista , ravintola ? ? oma suositus ja kokemus ym. kiitos jo etukäteen ! ! 
itse olla viime vuosi huhtikuu kyseinen paikka , ei olla mikään haluta lähteä pois . paikka olla aivan mahtava bailaus . baari , ravintola , klubi ym. olla tuhat , ei kaikki todella ehtiä koluta yksi viikko aika . 
jos saada suositella hyvä ruokapaikka , niin kannattaa matkata hieman Inglesin ulkopuolelle , mikä sijaita maailma paras ravintola La Casa Vieja . 
Inglesissä olla myös mahtaa mahdollisuus shoppailu :) 
olla Inglesissä helmikuu alku ensimmäinen kerta ja voida luvata ettäei olla viimeinen ! olla lämmin ja aurinkoinen joka päivä . 
baari , discoja ja clubeja löytyä loputtomasti , jokainen jokin . CC Kasbah ( ostoskeskus)on iltaelämä keskipiste mikä suuri valikoima discoja löytyä ja siellä meno jatkua aamu asti . CC Yumbossa olla eniten gay paikka . huomata että ravintola ja pubi rantakatu sulkea aika " aikaisin " , 12 aika . löytää yksi pubi/disco mikä voida bailata myöhemmin ja siellä olla hurja meno päällä ! ;o ) 
ihan rantakatu alku olla ravintola nimi Columbus , suositella ! ihana ruoka , iso annos ja hyvä / ystävällinen palvelu . kokeilla uuniperuna aioli kastike , nami ! toinen erityinen hyvä ravintola olla The Great Wall , kiinalainen ravintola CC Yumbon lähettyvillä . 
hauska matka ! 
Pohjois - Norja 
Norja kävijä kertoa mikä kannattaa käydä , autoilla suunta Lappi läpi Pohjois - Norja . itää ylös ja länsi alas ? 
minä käydä kuukaus sitten Norjas sillee , ei ajaa käsivarren kautta Tromssöön , mä tulla sama päivä jo takas sama reitti . ei riittää aika pitkä oleilu . harmi ! Ainaki siel olla upeet maisema ja vuori ja ihana jäämeri . muistaa muuten vaihtaa jokin Norski-kruunuja ! minä ei tajuta , ettäei siel Norja puolel olla rahanvaihtopiste auki ku virka-aika , joten meinas tulla nälkä ... 
Pargalle 
olla jokin kertoa kokemus lapsi kanssa Pargalla ? mikä ranta olla kiva lapsi kanssa ? olla kiva ravintola joka tykätä lapsi ? 
lapsi olla mä jo kasvaa se verran iso , mutta kokemus kyllä olla matkailu lapsi kanssa . Pargassa olla vuo sitten ja ihastua paikka niin että lyödä jopa niin paljon kehua Santoriinin , vaikka se kyllä olla upea paikka . 
kaikki ranta olla mieli Pargassa lapsi sopia . etenkin olla se Valtoksen pitkä hiekkaranta linnake takana olla hyvä . 
mieli kaikki ravintola olla hyvä palvelu ja lapsi kreikka tykätä paljon . 
istuskella mm iltaisin sellainen aukio se ranta ja katsella kuinka paikallinen mummo ja vaari hoisivat lapsenlapsi . ajatella että iskat ja äiti olla työ ravintola ja muualla iltaisin ja mummo ja vaari olla lapsivahti . ja se iltavalaistus olla sitten upea . http://www.pargaweb.com/map.htm # tuo yksi osoite , joka voida kartta klikkailla kuva Pargasta . 
hyvä matka ! 
kiva kuva ! kiitos vinkki , uuno . ihan muistua Pargan reissu mieli ja alkaa tehdä mieli päästä uusi kerta ko. paikka . 
haluta vielä käydä Pargassa itsekkin . ympäristö olla paljon nähdä . 
Valtos beach olla mukava kirkasvetinen ranta . vuosi 2000 kyseinen ranta tuoli ei olla paha hintainen . suositella myös Pargan eteläpuoli sijaita rauhallinen ja todella nätti ranta , Linchos beachiä . jos patikointi pitää niin ranta voida suunnistaa kaunis oliivipuulehto kulkea polku pitkin pienehkö vuori yli . ranta päästä myös vene Pargan satama . 
mikäli tykätä tutkailla paikka , kannattaa ehdottomasti vuokrata skootteri tai auto ja mennä tutustua Glikin lähde . 
olla häätmatka Santorinilla ja se ei kyllä vetää verto Pargalle . Pargaan täytyä vielä joskus päästä . kannattaa muuten varautua suht korkea hintataso Kreikka . se yllättää pari viikko sitten Santorinilla . 
kotro suoli ... olla liian peljottavaaa ... . 
Lufthansa 
olla kokemus ko. yhtiö ? miten palvelu toimia ym. entä sähköinen lentolippu ? toimia sama tapa kuin esim. Finnair ? olla luotettava yhtiö ? Lufthansalla olla nyt niin edullinen lento München , että taitaa varata . 
samoin olla Peloponesoksella ja ei tuo taso todella häikäistä . muuten melkoinen rahastus kuten tuoda autovuokrauspalvelu ( Europcar ) . puoli halpa saada auto kun marssia paikallinen autovuokraamo ja vuokrata itse ( paikka olla Pylos ) . itse ei Finnmatkojen palvelu tarvita kuin lentomatka + kuljetus + majoitus , muuten kuljeskella aina oma polku ja mikä vähemmän muu turisti se parka . 
ensi kesä 
maailma kylä Vuontisjärvi 2008 perjantai 4.7. - sunnuntai 6.7.2008 
maailma kylä tapahtuma kylä ja kaupunki ihminen tavata toinen jälleen tai solmia aivan uusi ystävyys . ensi kesä tapahtumapaikka toimia kaunis Vuontisjärvi kylä , joka idyllinen maalainenmaisema tunturi keskellä , historiallinen järvi ranta ja erikoinen Hiekkamellan kainalo luo loistaa puite ikimuistoinen kylätapahtuma . 
kannattaa varata tila kalenteri heinäkuu ensimmäinen viikkoloppu ensi kesä jo nyt , sillä lupa olla kosolti vauhti , markkinatmeininki ja huvitus iltama , tanssi ja erilainen esitys ansio sekä elämys ruoka ja taide parissa , harras hetki unohtaa . 
tulla rohki kävästämhän , met ootama justhinsa sinä ! 
... langaton internetyhteys olla . satelliittipuhelin kyllä olla eli soittaa voi . Sitäpaitsi , vaikka istumatila olla mies ihan riittävä , niin kyllä tietokone avata ja käsittely olla todella hankala turistiluokka . palvelu olla ystävällinen ja kieli puhua ainakin saksa ja englanti . tulla itse viimeksi Frankfurtin kautta New York reilu 2 viikko sitten . kone olla B747 , vanha mutta hyvin toimiva . 
huomata ja olla tarkka !! ! 
olla tosiaan syy alkaa muistuttaa uusi viesti se , että jokin asia olla jo avata viesti . alla huutaa bulgaria-keskustelu perään oma otsikko . 
ruveta kerätä jokainen otsikko uudelleen , avata uusi " keskustelu " joka kehottaa : katsoa SE-JA-SE-VIESTI ? 
moi , mikä Calangutessa sinä olla ? minä myös kymppi hujakka poika , ja olla 3 vkoa joulu lähtien . 
heippa ! 
ei osata ko.hotellista sanoa mikään , mutta oikea paikka olla ensireissullenne valita ! olla kans eka kerta thaikuu just khao lakki ja ihastua thaimaaseen niin mielettömasti ! eräs pariskunta sanoa , että onneksi tulla khao laki . jos oltas valita vaikka pattaya tai patong , niin oltas saattaa kuulemma pettyä pahasti .... No.Ollaanhan minä kuulla esim.ko.mestoista , ei paljo aina pattayalle huvittaskaa mennä , mutta khao lak olla siis ensikohteena aivan loistava ! ei taatusti pettyä ! ja tehdä ihme vähä yksi päivä reissu similanille ! ! ! siellä snorklaamista olla tehdä useammankin päivä ! hauska matka tie ! 
jos käsimatkatavara painaa vain muutama kilo ei olla väli minkälainen se olla . 
pitkä globetrotter-lennoilla , nykyään kun matkalaukku paino olla rajoittaa , olla joskus pakko keksiä erilainen tekniikka , joka saada kone viedä mahdollinen paljon paino . kertoa oma konsti . 
1. käsimatkatavara saada nykyään moni lento painaa max. 8 kg . pakata käsimatkatavara siis kaikein painava tavara . valitettavasti nesteitä ei saada viedä käsimatkatavara . kompakti selkäreput saada hyvin tungeta 10 kilo . 2. varsinainen käsimatkatavara lisäksi saada kone viedä mm laptopin . se kantolaukku saada mukavasti tungeta moni kilo kirjo ja lehti jne . 3. nainen voida viedä käsimatkatavara lisäksi käsilaukku , joka myös voida tunkea muutama lisäkilo . 4. iso vyölaukku mahtua myös helposti ainakin kilo . 5. " kolmas " käsimatkatavara tietysti taxfreesta muosikassi täyteen viina , jos se sallia riippua lentokenttä ja reitti . 
kone voida yhteensä tämä konsti viedä parikymmenen kilo . käsi ylös joka olla joutua painia paino-ongelma kanssa . 
eli koska ottaa oppi että olla muu matkanjärjestäjä kuin Detur ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !!! ! mutta ei kun varata vaan vaikka hyvin olla tieto että olla lukuinen ongelma vastassa ennenkuin päästä edes matkakohde . ei se se lopu- perillä olla sitten puute jos jossakin . itse olla jo vuosi valita joku muu kuu DETUR ( päästä edes aika loma ) 
aikainen kertausta.onko sas nyt niin huono yhtäkkiä vaan se takia että se olla yhteispohjoismainen lentoyhtiö joka erehtyä ostaa kanadalainen kone . kuten moni muu yhtiö maailma . ja finski uskaltaa mennä vai . moottori ym vika huolimatta , hei ! se olla suomalainen . mikä välii mikä tapahtua se kans liikuttaa . 
palvelu ja käyttää matkatoimisto , maksutapa käydä tuolloin mikä tahansa , no marja keruu ei käydä ... 
ottaa zonataksi eli zonataxi ja tulla Váci utcan kävelläkatu , olla siellä paljon katsoa myös Tonava ranta , siellä voida viettää aika . ilma olla sopiva , ei olla ilta kylmä . sunnuntai ilta matka olla puoli tuntia/ yksi suunta . 
ei enää muistaa hinta , ei ostaa yhtään kenkä itse , mutta sovitella jokin . ja että olla nähdä hakea stripparikenkä , ei muistaa , mutta parhaiten löytää kenkä kierrellä itse . 
vaatimus kadota tavara korvata voida varmaan esittää vasta kun olla varmistua että tavara todella olla kadota , ei ehkä tunti kulua kone laskeutua . ja matkavakuutus olla hyvä olla aina olla . minä mennä joskus laukku rikki lentomatka , saada korvaus oma vakuutusyhtiö , ilman omavastuu , eli laukku , joka ei olla kovin kallis , korvata kokonaan ( = käydä ostaa uusi vastaava laukku ) . 
joskus taas ystävä tulla Suomi matkalaukku ei olla sama kone , mutta se tuoda taksi pohjoishämeeseen 1,5 pvän kulua , ei siis kadota . 
olla matka EU sisällä vai EU ulkopuolella ? 
tulli sivu kertoa näin : 
" matkustaja saada tuoda toinen EU-maa hankkia tuote oma käyttö verka ja ilman määrällinen rajoitus . tuote olla olla matkustaja mukana sama kulkuneuvo , joka hän itse saapua Suomi . 
EU ulkopuolelta matkustaja saada vain rajoitetusti tuoda Suomi tulli ja verka alkoholijuoma , tupakkatuote , hajuvesi sekä tee ja kahvi oma tai perhe käyttö tai lahja . määrällisesti rajoittaa tuote lisäksi saada tuoda muu tuote tulli ja verka enintään 175 euro arvosta.Tuontioikeus olla henkilökohtainen . kaupallinen tuonti olla aina verollinen . " ( lainaus sivu http://www.tulli.fi/fi/03_Yksityishenkilot/01_Matkustajat/index.jsp ) 
onneksi sinä olla matka ilmeisesti 2 aikuinen , niin silloin tuo 300 euro ei olla liikaa tuoda . 
Airbussit alkaa hajoomaan . se olla elinkaari täynnä . 
hyvin valita hotelli , jos haluta olla lähellä meno paikka . tie toinen puoli olla KOLMEKKIN suomalainen tanssipaikka , RYYSYRANTA, apilaniitty , ja koskikorva , sekä myödä kansavälinen BAAREJA. hotelli ei olla oikea pitkä matka mikään , se olla tosi keskeinen paikalla , RANNALLEKKIN N.5MIN.KÄVELYMATKA 
kiitos hyvä vastaus . mikä päin Saksa saada n.s . Baumkucheneita ? kevät yrittää Köln moni eri kauppa , mutta ei olla . olla tämä jokin kakku , mikä ydin muistuttaa puu runko syyrakenne ? niin , varmaan Hampuri kaikenlainen viini saada , vaikka ei olla viiniviljelläalue . 
jokin " minä luuseri " miesilta ? 
vaan minulepa ei rantapoika kelvata , ei ystävättärillikään . katotaka vaikka ihan hollantilainen tai tanskalainen . suomalainen käydä jos olla komea , ei mikään inistä , kuten ehkäpä ... joku täällä . 
halva ! ! ! 
tieto Thaimaa matkailu ympäristövaikutus : 
tiiviisti : ------------------------------------------------- -Vuosittainen suomalainen Thaimaa lomamatkailu tuottaa puhdas hiilidioksidi ilmakehä tuo 611 Hartwall areena tilavuus vastata määrä . 
-Hiilidioksidi aiheuttaa ilmasto lämmetä , joka tappaa esimerkiksi jääkarhu sukupuutto vuosi 2050 mennessä : http://www.yle.fi/uutiset/ymparisto/oikea/id69297.html 
- hyvä matka ! 
laaja : ------------------------------------------------- ilmaillahallinto jokin vuosi vanha tilasto mukaan 100000 suomalainen lentää Thaimaa lomamatka joka vuosi ( muu lomamatka tämä päälle ) . jos moottoriurheilu olla jokin mieli älytön , niin tuollainen jokavuotinen kaukolomailu olla aivan tolkuton . se palata kerosiini ( vastata diisseliä ) keskimäärin 11,1 kg/100km jokainen matkustaja kohti . kun matkustaja olla 100000 , eli kaksi suunta 200000 , niin ( pieni laskutoimitus jälkeen , voida julkaista jos joku haluta ) hiilidioksidi CO2 syntyä 353555600 kg , eli kaunis ilmaista 354 tuhat tonni joka vuo . ja tämä siis yksinomaan Thaimaa matka vanha tilasto mukaan , nykyisin kulutus olla todennäköisesti suuri . 
tämä 354 tuhat tonni puhdas hiilidioksidi vastata kaasu 192 miljoona kuutio hiilidioksidi . tämä vastata 611 Hartwall areena puhdas hiilidioksidi . jos ottaa huomio , että ilmakehä olla hiilidioksidi 385 miljoonasosa , niin tämä suomalainen vuosittainen Thaimaa matkailu voida tuottaa ilmakehä hiilidioksidi sellainen ilmatilavuus , joka vastata tuo 1,6 miljoona Hartwall areena . ------------------------------------------------- 
alkuperäinen juttu tiede / ilmastomuutos osasto : http://keskustelu.su/REDACTED/000029130199 
kyllä olla meno hyvä lomakohde . minä olla menettää sydän tuo paikka ja saari täysin ja taas lokakuu loppu mennä . sopiva kokoinen saari valloittaa ja kiertää . mukava lomatunnelma ja ihana ruokapaikka usea . se olla melkein kuin mäkille mennä . suositella erityisesti hotelli Sunsuitea ihan ostoskeskus läheisyys . mukava matka ! 
paljon mikä maksaa ! ? 
kertoa paljon mikä tuote maksaa ja missäpäin thaimaa olla halpa ? eritoten kenkä laukku farkut ja muu vaattet !! kertoa kokemus millainen erityinen hyvä löytö olla löytää ! :) ja hiukan hinta :) :) 
olla tuo 10 euro lento Lontoo . varata iso porukka meno-paluu ja hinta tulla 0.02e lippu ja 19.98e verka ( per henkilö ) . lisäksi jonkinmoinen luottokorttilisämaksu kun matka haluta maksaa sellainen . 
yksi kerta olla toinen seura mennä ei toiste mennä . 
http://thorntree.lon/REDACTED/CountryId=73 
kannattaa myös seurata uutinen . 
Swasimaa , Etelä-Afrikka , Tansania ... 
lähteä syksy 3kk työharjoittelu Swasimaahan . pitää siellä myös pari viikko loma . osata joku suositella jokin kohde lähimaa ? kokemus ? 
compostela beach 
teneriffalla , millanen hotelli ? nuori pari , joka ei vaatia ihan paras laatu ei toisaalta mikään disko jumputus ... 
Teneriffa olla usea , ehkä neljä Compostela Beach hotelli ! itse olla kevät Compostela Beach golf lll:ssa ihana rauhallinen , siisti ja avara huoneistohotelli kilsa päästä ranta ! hakea katalogi matkatoimisto tai vilkaista hän kotisivu ! siellä olla tarvita informaatio kuva kaikkineen ! hyvä matka 
hei ! Compostela beach olla ihan hyvä hotelli ja hyvä paikka . suositella . Teneriffa ei olla kuin yksi compostela beach-hotelli . golf-hotelli olla aivan eri hotelli . 
gallup : 
mikä paikka olla käydä ? paremmuusjärjestys . ja perustellajakki saada laittaa . 
olla käydä Bulgaria , Kreikka , Turkki ja Kypros . Bulgaria olla ehdottomasti paras paikka.0_0 
mikä kohde ja perustelu olla kiva kuulla . 
se olla vaan tavata siellä Bulgaria iki-iiiiiiiihanan gigolo ... .. 
niin niin ... 0_0 
olla käydä Alanyassa , Marmariksella , kyproksella ja tunisian hammametissa.Paras tämä ehdottomasti Alanya . Tunisia ei suositella ! kamala paikka varsinkin nainen kesken kun matkustaa.Alanyaan pitää kolme viikko päästä taas lähteä ! ! 
itse olla käydä myös alanyassa ihan muutama viikko sitten ja paikka olla mikä ihana ! sata hymy maa kirjaimellisesti ja niin kaunis ... takas pitäs pää ! olla käydä myös kyproksen protaraksella - ja se olla myös hieno ja rauhallinen paikka ! sit tietty tää pohjoinenmaa ja viro talli .. 
Argentiina-Buenos Aires , Uruguay-Montevideo , Brasilia-Iguazun putous , Paraguay-Asuncion , Irlanti-kiertomatkaa , Italia , Espanja-kanarialla , USA-Florida , Tsekki-Praha , englanti-kiertomatka , Ranska-Pariisi , Egypti-Hurghada-Luxor-Kairo , Marokko-kun muistaa , Ruotsi , Viro . Etelä-Amerikka kiva ..asunut pitkä . Irlanti olla aivan ihana , vaikka syksy olla ja sataa noin joka toinen päivä . kannattaa tosiaan vuokrata auto ja kierrellä . muu maa kai ok , paitsi toi hemmetti arabi 
Espanja - Ingles Turkki - Marmaris USA - Illinois-Michigan-Minnesota-Wisconsin Kanada - Toronto Gambia - Banjul Intia - Goa Kiina - Peking Thaimaa - Bhuket Sri lanka - Colombo-Kalutara-Kandy Kenia - Mombasa Meksiko - Puerto Vallarta sitten pohjoinenmaa ja Viro - Tallinna 
turkki-alanya , marmaris kreikka-rhodos ja joku paikka sielä mantere italia-sardinia , rooma espanja-mallorca ruotti niin ja agia napa . paras olla rooman nähtävyys ja alanyassa bailaus ! ! 
olla käydä ainakin kerta kalajoki , joka Sanifanin turkkilainen sauna olla ihan kiva piriste . 
samoin olla käydä Tampere usea kerto ( ei sormi riittää ) . siellä erityinenkohde Tampere kylpylä höyrysauna joka olla viimeeksi liikaa höyry ei nähäny riittävästi . 
Saksa Frankfurtin pohjoinenpuoli Bad Homburg , joka Taunus Thermen olla massiivinen kylpylä & saunapaikka . työporukka tykätä men sinne koko päiväkski kun paikka päällä olla ravintelista alkaen kaikki . parantaa kuulemma yhteinenhenki kun olla alasti kaikki sihteerikköjenkki kanssa . ;) voi välillä pistää vaakataso koko poppoo kanssa ja ol nukkua lepohuone . alasti siis kaikki kansa muualla paitti ravintelissa vaikkaei olla mikään nudistikohde . rentouttaa avoimuus Suomi ahdasmielisyys rinnalla ja kyse ihan asiallinen paikka melkein koko perhe ( tais olla kieltää alle 16v ) . kylmä kylpy , sauna , poreallas , hyvä ruoka jälkeen olo olla ilta melko tattis . 
Etelä-Saksassa Freiburg:ssa myös iso saunalandsaft & thermen , joka myös viettää huomata koko päivä . siellä yli kymmenen eri( lainen ) sauna jne . ruoka olla ihan ok ei loppua kesken siellä . ei loppua kesken ilta kohden populaatio , mikä tosin alkaa ahdistaa kun ei tahtoa lopulta mahtua mikään . noh , sitten se joutua sauna ahtautua ties kuinka mukava seura . 
ai joo . käydä mä kerta pieni Helsinki korkeasaari . olla kiva joskus men toiste . suositella korkeasaari . niin haluta päästä sinne yö kahlata opas kera . tuo yöreissu olla tosin kieltää aikuinen . 
sama kysymys mie myös , olla kukaan teettää silmälasit kyseiesessä kohde ja hinta mikä olla 
eli lohkoa sitruuna pussi ja aika-ajo antaa muksu jokin aika haistella se . minä ei kukaan olla oksentaa se jälkeen niin auto linja-auto ei lentokone =) 
mikä Praha kannattaa ostaa ... 
Moikka , olla lähössä loppukuu Praha ja kuulla paljon hyvä se , kuulemma halpa kuin Suomi . ajatella vaan että olla jokin erityinen , mikä kannattaa sieltä hankkia .. ? tyyli CD-levy tai muu pieni sälä ? mielellään muuten saada laittaa kaikki vinkki ja ehdotus kyseinen kaupunki ! 
ostaa ihminen hieno kristalli Praha ! valikoima olla ja hinta ainakin 1½ vuosi sitten tuo kuudesosa suomalainen kauppa hinta . CD-levy taasen olla ihme kyllä samanhintainen kuin Suomi ( ? ) . mikä olla johtua ... käydä Praha linna alue ehdottomasti ja vanha kaupunki kävellä . 
kristalli tosiaan olla sikäläinen tuliainen tunnettu . paljon löytyä myös kaunis käsi maalata silkkijuttu jos sellainen haluta ostaa . ruoka ja juomapuoli olla maa halpa , esim maustevalikoima olla Tsekki hyvä . itse ostaa kolmisen vuosi sitten halpa ja upea käsintehtjä hopeakoru . elektroniikka ei muistaa olla kovin paljon halpa kuin suomi mutta jokin halpa merkkivaatekaupoja löytyä . myös kaupunki kenkäkauppa ja kirjakauppa valikoima olla aika hyvä . 
itse ainakin kokea että maa olla halpa ja erityinen viihtyisä ja olla lähtö sinne viikko päästä ! hauska matka sinä ! muu vieras ainkin prahan linna ja vanha kaupunki ! 
paras ostos olla VENE, se päästä parhaiten kulkea Praha katu pitkin tällähetkellä . ei juoda vesi siellä . ei edes kahvi josei tietää olla se varmasti keittää vesi . ruokamyrkytys ja tauti vaara suuri . ei suositella mennä ! ! ! 
tieto vaan sinä minä , että praha olla aivan turvallinen paikka tämä hetki . vene siellä ei todella tarvi ja vaara ruokamyrkytys tai muu tauti ei olla yhtään se suuri kuin täällä suomi ! 
olut 
hei 
sama suunnitella , jos kimppa tukku kiertely kiinnostaa , niin yhteys ; rokkabeibe@luukku.com 
saada kirjoittaa myös muu goalla /intiassa asustaa suomalainen , olla se kiva saada joskus suomiseura :) 
j-kylä menomesta 
mikä olla j-kylä hyvä meno mesta kertoa ? ? ? 
miksi se pitää aina jonnekin mennä ? lukea kotona hyvä kirja , surffata , pelata tai katsoa leffa . 
esim. Giggling( sori kirjoitus asu ) , elohuvi 
eix siel olla se domino ... 
taitaa olla se terävä poliisi OMOn mies sininen maastopuku . 
Niiralassa toimia minä vanha vakiirien tuttu tullimies nimi " vararengas " , purattaa auto kama useampi kuin ei , vaikka olla ihan vihreä univormu . 
huume se kyllä toivoa minä suomi puolle . 
lomaosake myynti 
minne lomaosake voida laittaa myynti ja olla yleensä vaikea saada myyty ? 
nyt se virolainen sekopää olla tosiaan alkaa suomi harrastaa tämä kamikaze-autoilu . elokuu viro liikenne kuolla 31 ihminen . se olla 365 hlöä / vuosi . 
paha näyttää kehitys , kun viro auto olla liikenne yli 10 kerta vähemmän kuin suomi ja kilometrejökin tämä auto ajaa paljon vähemmän . eli riski kuolla liikenne olla viro 20 kerta suomi verrata ! ! 
ja se ajokulttuuri ja itsetunto heikkous huomata välittömästi kun laiva ajaa Tallinna katu . auto pitää ajaa kova ja holtittomasti - se olla " hieno " . voi jessus kun olla lapsellinen . 
Anna olla olla . käydä pari vuosi sitten minä kylä ja minä Pietari . tutustua , kun Anna olla opas kuntaliitto järjestää matka . uskaltaa kyllä luottaa . 
sorry painovirhe paholainen ... 
Suomi kansalainen voida tuomita alaikäinen seksuaalinen hyväksikäyttö , vaikka se tapahtua ulkomaa . ja myös thaimaa suomalainen koskea sama 16 vuosi ikäraja . raha kanssa kannattaa tosiaan varmistua että tyttö olla 18 , sillä poliisi mafia omistaa tyttö , ja kannattaa miettiä ottaa riski . jatkuvasti thaimaa pidättää länkkäri tämä rikos . 
hirveä yöelämä 
Yöelmä olla kyllä ihan kauhea baari täynnä pelkästään mies , tuo 80 % jengi baari mies . hyvä ilta ehkä vain 70 % . YÖK! ! ja tyttö se tilanne sit tietenki nousta pää , ruma voida kulkea nokka pystyssä . ei tarvita mennä uudestaan . 
rantaloma talvi 
mikä aurinkoinen matkakohde suositella joulu-tammikuu . haluta matkustaa kohde ( miel Eurooppa ) , joka olla lämpö , aurinko , iltaelämä ja edullinen ostos . löytyä Eurooppa rantalomakohde talvi , joka ei tarvita värjötellä tuuli tai muuten vaan kylmä ilma ? 
oikeastaan ainoa mieli tulla paikka joka täyttää tuo vaatimus tuo aika olla Gran Canarian eteläosa . siellä voida sitten valita oma mieltymys mukainen paikka esimerkiksi seuraava : Bahia Feliz , Playa del Ingles , Puerto Rico.Puerto de Mogan . tämä Feliz olla ehkä tasokas , Ingles " biletyspaikka " , Puerto Rico aurinkovarma ja Mogan hiljaisin.Nuo olla sitten pika-arvio ei ainoa oikea tulkinta . 
kyseinen ajankohta mieli tulla vain yksi kohde joka omakohtainen kokemuksia.Se olla Fuerteventura . lämpö siellä riittää paremmin kuin muu kanariansaarilla.Kokemuksia olla Jandiasta v.91 ja Coralleijosta v.01 . 
jos sallia niin olla kyllä eri mieli . jos hakea todennäköinen lämmin paikka Kanaria niin se olla kyllä Puerto Rico.Eri vuosi tilanne voida toki vaihdella kohteittain.Omakohtaisia kokemus minä olla usea vuosi . 
näin olla , tämä vuosi tammikuu ei Fuerteventuran viikko mahtua kuin kaksi aurinkoinen iltapäivä .. Gran Canarialla olla sitävastoin lämpö riittää aina , erityisesti Puerto Ricossa . 
niin vaikka siellä mahdollisesti aurinko paistaa niin siellä tuulla koko ajan.Rupee pitkä päälle ottaa aivot . 
kiitos paljon virolainen 
joka antaa 8 € sakko kun heittää tupakantumppi maa Tallinna laivaterminaali edessä ! haistaa vittu . 
mikä olla sakko syy ja mikä se perustua ? ( kai saada joku sortti kuitti asia ) 
poliisi sakottaa ? 
typerä tosiaan , jos ympäristölaki olla Viro mennä noin lähelle Singapore ( vai olla se hong-konglaista ) lakisäädäntö , joka purkka ei saada pudottaa pusikko juuri . 
ei tarvita mennä Singapore saakka , jotta sotata saada sakko . ainakin Saksa maksaa maa heittää tupakantumppi 10 € ja purkka 20 € . 
toisaalta olla tietysti tosi , että Viro sakka jakaa tuttu neukkutyyli . poro saada helposti sakko , olla se sitten peruste tai ei , ja raha päätyä poliisi kahvikassa . 
jos ei , sakotus olla rahastus . jos olla , mennä itse ! 
Cyllä terminaali edestä tuhcicsen löytää jos haluta . ei tecis paha suomalaisilleccaa opetella cäyttämään se . Vaicca olla se nähdä miten eestiläinen yhtäcciä " muistaa " ruveta valvoa " cauan sitten " cecsittyjä laceja . 
tee kaikki ihminen , joka olla käyttää tuhka , ja muuten elää siivosti ja käyttää siivo kieli . olla näet laatutietoinen ja nauttia se . 
kaikki pankki kulu takia ... 
ei se maa olla yhtään mikään . paitsi nyt huora kun meidöän ministeri intoilla huoh ! 
maksaa sakko Suomi pankki kautta ? 
tämä liittyä enempi laki-palsta , mutta kuitenkin : jos tuollainen sakko maksaa Suomi ( oikea - jättää maksaa ) , niin alkaa Viro periä se ulosotto kautta ? tulla asia merkintä hän rajanylityspaikka järjestelmä , joka sitten tulla esiin seuraava kerta maa saavuttaa ? 
mennä yha enemman asia vieresta . mutta tulla mieli Tanska kaytanto kun ylinopeus sakottaa ulkomaalainen . 
ei olla oma kokemus mutta ainakin joku vuosi sitten kertoa etta jos ajaa kunnolla ylinopeus Tanska niin tuhti sakko olla maksaa heti kate ( visa kortti kelvata ;) . jos ei maksaa se auto jakaa se kunnes jokin loytyy katti valuutta . 
Kyllastyivat kai turisti yoaikaan olla lapikulku liikenne , kun ulkomaalainen painaa suru ralli Saksa tyyli Puttgarden-Rodby H:gor-H:borg lautta valin . 
hävetä se , että joku suomalainen , käyttäytyä Tallinna aivo sikailla . pysyä kotimaa jos ei olla saada kotikasvatus . kehdata vielä valittaa täällä mokoma pikkusumma . 
sakko mennä aivan oikea osoite mutta sakko määrä olla mielellään saada olla korkea , eli tuo 40 euro . sama käytäntö , roskata sakottaa , pitää ehdottomasti tuoda myös Suomi . 
kansakasvattaja 
kun katsoa Tallinna matkustajasatama alue , niin kyllä sinne tupakantumppi sopia eli sakko olla liioittelu . tupakoimaton olla aina ihmetellä tupakoija enemmistö tavata tuottaa mahdollinen runsaasti roska " arkkunaula " savuttelun seuraus : jo pakkaus avata repäisynauha , ylempi muovikääre , alempi kääre ja tinapaperi pala olla useimmiten sirotella ympäristö , myös autoilla . purrakumi olla vielä ikävä jäte , koska se ei maatua . moni paikoin katukäytävä laatta olla musta läntti täynnä . minä ei aina haluta lisätä kukaan työ tai pilata edes kaupunkiympäristö siisteys yksi roska , vaikka roskis löytää voida joskus kulua vartti . varmaan kuulostaa hitto tiukkapipoinen , mutta minä ei pitää roskata sivistynyt ei järkevä , sillä ei se kaikki kukaan koskaan tulla kerätä , joten ympäristö muuttua vääjäämättä inhottava . 
se lisäksi , että täällä kotosuomi tie olla päällystää asfaltti , se olla koristaa viel purkka . ja vaan siksi että täällä se olla sallittu . 
ihan oikein ! siittää saada senki poro . 
virolainen naapuri olla niin syvä alemuudentunne minä suomalainen kohta , että se ei voida olla huomata . se johtua nykyinen vihamielisyys suomalainen kohtaan . no , ei voida mikään , mutta ei kyllä tajuta se , että vielä suomalainen jaksaa mennä Viro ! ! . miten käydä virolainen matkailu ja elinkeinoelämä , jos suomalainen poro matkailu Viro loppua ? 
luulla kyl ett noil olla jo olla viisumipakko ... 
Mutku totuus noin esittää nii ei sit varma ookkaa . taitaa hilpaista sitten intiaa mietiskellä ... 
vaan rahast olla vaja , Eestimaal igasugusesti ! 
suhtautua elämä erilainen ilmiö vieras maa , olla suhteuttaa likviideihin vara ! 
Suomi pitää ryhtyä sakottaa roskata . kyllä se tumppi jaksaa kanta roskis . se olla jo paljon pienentyä se mikä se olla ennen polttaa . pieni rasia vaan mikä keräillä tumppi . samoin tupakkarasia , miksi se pitää heittää juuri se , mikä viimeinen tupakka se ottaa ? 
kyllä olla pikkumainen Viro . jos tällainen olla niin pitää laiva varoittaa ko. asia . naurettava jos yks ka tyrkätä tiketti koura . tuntua rahastus . 
ei haluta , etta esim. bussipysakkien ymparistot nayttavat sama kuin suomi ! pysakit taynna tumppi vaikka roskis olla kumpikin puoli ! lisaa sakotus vaan suomi ! ! ! 
olla kuulla että Viro saada sakko räkiä , olla tosi ? 
ei olla syödä meriantura Kanaria mutta Espanja ja Portugali kylläkin . 
Lenguado / linguado olla varsin arvostaa ei Iberia ruokalista ihan halpa . minä ei olla se suhteen koskaan pettyä . toki raaka-aineicden tuoreus saattaa vaihdella ja mieli kannattaa kysyä tarjoilija olla kala tuore , valmistaa ruoka tuore kala vai pakastaa pettymys välttää . 
itse pitää meriantura parhaiten yksinkeraisesti grillatuna , mauste suola ja tippa oliiviöljy . 
tekeminen lentokenttä ? 
miten kuluttaa Helsinki-Vantaan lentokenttä aika , jos kone lähteä vaille seitsemän aamu ja minä kauempana asua saattaa joutua tulla Vantaa jo edellinen iltana/yönä ? hotelli ei aikoa mennä . 
nukkua penkki , niin minä tehdä ;) tai katsella ihminen . pelata kortti ym. ottaa eväs mukaa , kenttä olla kaikki piru kallis . 
Vantaa kenttä ei olla todella yhtään mikään muu tekeminen kuin odottaminen.Suosittelen kaikki huolimatta hotelli yöksi. Esim.hotelli pilotti olla kohtuuhintainen ja lentokenttä läheisyys . kuljetus olla järjestää kenttä ja kenttä . 
riippua vähän se , kuka kanssa matkustaa eli olla iso perhe mukana , kaveri , työkaveri vai yksin olla matka ? 
jos olla lapsi matka , se nukahtaa todennäköisesti jokin vaihe , ja se ennen voida leikki eril. leikki tai pelata peli . 
kaveri tai työkaveri kanssa voida mennä rafla istuskella ja parantaa maailma tai vaikka työpaikka ilmapiiri . ja haukkua johtaja , jos hän ei itse olla mukana . 
yksin , jos olla ( se kuin ei kirjoitus päätellä olla ) , olla hyvä ottaa paljon luettava mukaan tms . 
kyllä se monasti pitkästyttävä olla , mutta ajatella päämäärä ja tehdä vaikka vielä listata kohde , joka pitää matka aika nähdä . 
viina juoda aika kulua siipi 
viina kanta ottaa mukaan ja kenttä kannattaa tulla jo valmis känni tällöin aikataju kadota . kenttä olla pari taxfree kauppa joka saada 60 % alkoholi . se kun vedellä kohti aamu jo olla hyvä olo ja lentokone saada lisää . sama kuuri kun jatkaa koko viikko ei tulla aika pitkä ei koti ikävä vaiva . 
kysyä vielä tuo hotelli Sao Miguel parkki , jonne olla meno lokakuu . ei onistuneet saada huone , joka olla parveke ? mutta osata joku neuvo , mistäpäin hotelli muuten kannattaa pyytää huone , maisema ja ilmansuunta ym. mukaan ? Milla olla esim. uima-allas puoli ? 
Tallinna kuu vaihteesa 
olla n. 25 v. sakki lähtö tuo aika seilata lähi-etelä jokin arkipäivä ? ehkä yö laiva ja toinen hotelli ? tuntua olla aikamoinen bingo-klubi tuo laiva arkisin , joten olla mukava saada samanikäinen seura . 
ja sinä joka tilittää se että matkaseurahaku olla toinen palsta : ei viitsiä edes etsiä se että ois sä jokin puhdeduuni ilta ratto . kun olla täällä kytätä , siirtyä se jälkeet kyttaajat.net sivusto , löytää samanhenkistä seura . 
Tallinna kuu vaihde 
olla sellainen n. 25 v. sakki lähtö tuo aika seilata lähi-etelä jokin arkipäivä ? tuntua olla aikamoinen bingo-klubi tuo laiva arkisin , joten olla mukava saada samanikäinen seura . ehkä yö laiva ja toinen hotelli ? 
ja sinä joka tilittää se että matkaseurahaku olla toinen palsta , ei viitsiä edes etsiä se että ois sä jokin puhdeduuni ilta ratto . kun olla täällä kytätä , siirtyä se jälkeet kyttaajat.net sivusto kytätä , löytää samanhenkistä seura . 
LOL 
" mä olla palstapoliisi ja mul olla ylivalta ja mä päättää kuka saada kirjoa ja mikä " . tietää tämä keskustellakuvernööri , että tämä palsta ei olla tarkotettu virhe etsiä :) 
lentää olla pakko kieltää ! !! ! ! 
ainakin se asti , että porukka katsoa joka ikinen kone ja tarkistaa se moni kerta . 
nyt olla lähipäivä tulla niin paljon onnettomuus , että varmasti johtua valmistaja . 
vaikka muutama kuukausi , mutta ei silti astua koneseen pitkä aika tai haluta olla edes lähellä 
kyl siin olla elämys mä mieli kaukana , jos joutua seisoa 12 tunti junamatka . olla hieman vastata tilanne Peking-Tianjin juna . puoli matka , reilu tunti joutua seisoa huonosti ilmastoitu juna käytävä . ei silti , suunnitelma olla kyllä lisää junamatkailu Kiina , esim Peking-Lhasa kiinostaa . unohtaa mainita vielä yksi junamatka Kiina : Shanghai-Hangzhou . 
http://www.vikinglin/REDACTED/abriella.asp #Bar-B-Q_House_14.9._alkaen . 
ei olla koskaan käydä Thaimaa ei taitaa mennä . olla tavallinen perheenäiti ja hiukan etoa paikka seksituristi maine . se ei oheinen kertomus yhtään lieventää , ei kai olla tarkoitus . olla tosi että Thaimaa matka mennä ( vain ) tietty asia mieli ? olla eilen oma koti ulkomaa - messut ja aika säälittävä olla näky Thaimaa osasto luenta : yleisö olla silmiinpistävä paljon yksin istua farkut pukeutua mies . että sellainen turismi . 
kannattaa tietysti kysyä myös hotelli , mikä tarkoittaa . 
hotelli Duang Jai Resort ? 
olla kukaan joka olla käydä kyseinen hotelli ? pieni hotelli , aika uusi ainakin se mukaan mikä tieto lukea voida esite , kuva kyllä kaunis .. mutta .. mutta ..paikan päällä kävijä kertomus olla mieluinen kuulla ! 
tämä olla tietysti vain oma mielipide mutta useamman " edullisesti " ostaa osake kokemus suositella ostaa vain sellainen osake joka voida itse käyttää ja unohtaa kokonaan tuo vaihtosysteemi . ( vastike + järjestelmä vuosimaksu + vaihtomaksu + lento + aamiainen + osake sitoa pääoma ) olla yhteensä harvoin alle pakettimatka hintainen . 
olla ystävätär kanssa juuri viikko sitten kyseinen kylpylä . hotelli puhua suomi . kylpylä olla siisti ja kiva paikka ... ja mieli sopia juuri sinä tarkoitus romanttinen rentoutusloma ... ei siis näkyä lapsi ollenkaan . kylpyläosasto olla siisti . pari poreallas , suolavesiallas , ulkoallas( ihana paikka romanttinen oleilu auringonlasku aika ) , sisäallas ja lastenallas+38 ? lämmin kuitenkin ja siellä lillua aikuinen ; ) saunaosasto olla ihana höyrysauna , joka olla puoli makuuasento ja nautiskella höyrysauna lämpö . Drinksut allasbaari edullinen selvästi kuin suomi . hotelli huone olla erikoisesti sisustaa , mutta siisti . aamupala olla hyvä . käydä myös kasvothoito 19€ ,ei olla hyvä . mutta hieronta 30.min . 16 € olla taivaallinen , suositella siis mennä hierottavaksi.Hyv ää matka ! ps.kyll ä 2 yö kylpylä mennä nopeesti . 
vuosi 2001 ostaa meno-paluu lentolippu Mumbai:hin Intiakeskusksesta sekä vuosi 2007 tammikuu Delhi ja tämä kerta kaksi hotelliyö kera . täytyä sanoa , että kumma matka järjestely ei olla mikään vika - perille päästä ja taata ilman ongelma . viimeinen matka olla hotelli kuski lentokenttä vastassa nimilappu kanssa ja edullinen yöpyämaksu kuulua vielä aamiainen lisäksi laaja kiertoajelu englanninkielinen opastus Delhi tärkeä nähtävyys luona yms . olla omatoimimatkalainen , joten ymmärtää itse ottaa myös vastuu matka onnistua ... seuraava ottaa Intiakeskuksesta matka ehkä Vietnam . 
jos kuunnella haukku jo työvuoro aika niin tuskin kiinnostaa täällä enää vapaa-aika roikkua .. :-0 
kyllä se vaan paljon vaikuttaa palvelu ja se taso , miten se asiakas siellä tiski toinen puoli käytäytyy . pyrkiä itse antaa tasapuolinen hyvä palvelu kaikki , jo se olla sanoma selvä , mutta totuus olla se että olla kyllä valmis tehdä huomattavasti enemmän se asiakas eteen , joka oma käytös osoittaa että hän edes vähän arvostaa apu ja tarjota palvelu . nykyään tuntua että " asiakas " titteli taakse kun piiloutua , niin se oikeuttaa käyttäytyä vailla minkäänlainen perus-käytöstapa , mikä ainakin minä jo pieni pitää kotona opettaa ..Eli seuraava kerta kun saada " huono " palvelu , kerta ensin mieli että saattaa oma käytös vaikuttaa tilanne ... . 
niin tai samantien kaikki kone istua heittoistuin ja katto täyteen luukku ? 
tuollainen viritelmä joka ideoida olla täysin mahdoton rakennelma . lentokone aerodynamiikka mennä täysin uusi , pitää suunnitella täysin uudenlainen konerakenne ja tämä kukaan ei pystyä tai kustannus vuoksi haluta ja kuka kamikaze-lentäjä tuo suostua testamaan ennen käyttöönotto ( ilmaillalakisäädäntö edellyttää kattaa testi ennen uusi alunen /osien käyttöönotto ? . 
lentomatka kesto kasvaa lisääntyä paino ja ilmanvastus vuoksi ja lisääntyä polttoaine kulutus yhdessä vähentyä matkustamopaikko vuoksi nostaa lentohinta tuntuvasti . 
Sitäpaitsi kone ilman siipi menettää lennettävyytensä samantien joten edes teoria tuo ei voida toimia , vähän sama kuin auto rengas lähteä irti kesken ajo . 
Sitäpäitsi räjähdys ei useimmiten surmata lento-onnettomuus uhri vaan äkkipysäys tulla vamma ja tulipalo johtaa onnettumuuksissa yleinen kuolinsyy olla häkämyrkytys . 
ostos 
mikä hintainen Alanyassa olla shoppai ? esim. koru , vaate , kenkä ja matkamuisto ? olla ruoka halpa kuin suomi ? mikä olla hyvä shoppaillapaikka ? olla Alanyassa jokin ostoskeskus joka suht edullinen hinta ? vai ostaa basaari katu ? 
lähteä matka 6.10 . toivottavasti olla vielä lämmin silloin . olla aivan ehdoton aurinko palvoja ! ! 
kiittää neuvo kokea Alanyan kävijä ! 
take offin matka 
tietää kukaan , kuulua take offin sivu olla hinta 1 vai 2 henki matka ja lento ? vai vaan yksi ? 
kone hankintasuunnitelma muuttaa jatkuvasti , kone ei saada ja vanha laueta käsi . osa uusi toimia huonosti . 
ei Ryanairin takia tarvi ottaa Visa mukaan . pelkkä varausnumero riittää . 
muistaa matkalaukku paino ( max 15kg ) ja hammastahna ruuma ! 
muuten se olla helppo .. perillä saattaa kestää ulos terminaali päästä ( passintarkastus ) , kun siellä voida olla muutama muu kone tulija . ei villapaita takki alle ! 
jos haluta päästä ensimmäinen joukko kone , kannattaa ottaa priority booing ( 6egee ) , mutta kyllä sinne kone mahtua . 
siellä olla ihan erillinen raha vaihto paikko money exchange , ei ottaa vaihto palkkiota.PTT olla kurssi paras , mutta se ottaa vaihtopalkkio . ei vaan ostaa Antalyan kenttä yhtään mikään , hinta ihan pilvi . kahvi saada maksaa 7,90 ytl ja vesi pullo 5,90 ytl. 
Missäs se Thaimaase olla ? ? ;) 
hankkia kuvallinen henkilökortti - se kulkea kätevästi mukana . 
jossain muistaa Lonely Planetin kirja olla naseva ohje etelänmatka syöminen : " Cook it , peel it or leave it " . eli : keittää se , kuoria se tai jättää se . pitää harvinainen hyvin paikka ! 
Teneriffa / Callao Salvaje 
marraskuu alku reissu Teneriffa ja nyt kaivata vinkki " must see " nähtävyys ja muu mielenkiintoinen ! lisäksi olla jokin tieto autovuokraus , löytyä asiallinen vuokraamo lentokenttä ? 
mitenkä paljon olla hyvä varata raha kaksi henki kaksi viikko esim. syöminen ? ! buffetaamiainen kuulua matka hinta , joten syödä luultavasti yksi ateria päivä . olla jokin keskimääräinen hinta kertoa ? ! esim. mikä maksaa joku pihviateria vaikka colan kera ? ja juoma hotelli ? 
Ateena 
keskikesä olla tosiaan hikinen paikka . ei sinne nyt kannattaa mennä muuten . kaupunki repiä auki uusi metro takia . Akropoli olla rakennustelineittein peitto . näköalakukkula hissi kunnostus , eli ei käyttö . taksi rahastaa mielivaltaisesti mikä sattua , ei hevin lähteä ajaa 20 km:n lenkki . samoin ravintola rahastaa ruokaillaväline erikseen , näin kertoa kun ihmetellä ylimääräisä summa lasku . hotelli ohjata ensin huone joka jo asukas , sitten laittaa kaksi henkilö yksi henki huone . toisaalta kaksi nainen saada oma huone yhteinen sisäänkäynti ja kylpyhuone . muuten yllättyä kaupunki " naapurimaa " tyyli , sotku . 
olla ikävä kokemus . tämä vuosi ei Ateena olla tulla käydä , mutta viime vuosi viimeksi ja kyllä aina olla tykätä . Akropolis olla aina jokin kohta rakennusteline peitto ! ehkä ensi kerta parempi tuuri , sillä yleensä se olla niin kun alkaa mennä huonosti niin sitten kaikki mennä huonosti ! 
mikä löytyä ... 
... pääkaupunkiseutu lähinnä , toki kauempaa , liike joka myydä kiinalainen ja japanilainen vaate ? tyttöystävä nimittäin haluta synttäritlahja japanilainen kimono . vai pitää tilata japani asti ? 
tilata saattaa saada.hinnoista ja sivu ei tietää mutta itse olla joskus tilata intialainen sari nettikaupasta.ja onnistua ihan hyvin . 
matkakuva Bangkokista ! 
olla mainio matka ja ilma mikä hyvä . 
http://koti.mbnet.fi/nurkku/index.htm 
kiitos nojatuolimatka . eksoottinen rakennus ! tuskin tulla sinne pai maailma itse eksyttya .. 
olla poika saada oikein kunnon h ....t 
olla näköjään lyyli löytyä ... 
paljon 
kuka tietää mikä olla siltamaksu ruotsi ja tanska välillä ? 
ei vastata kysymys . mutta moni kerta olla laskea kannattaa kayttaa tuo silta vai menna lautta yli kun ajella reittia Tukholma-Hampuri mahdollinen sujuvasti . 
raha ei saastoa tulla jos ei paha takkiinka . ajassa ei valttamatta suuri ero , mutta laskelma voida pettaa lomasesonki aika ! 
oma monivuotinen kokemus peruste lauttavaihtoehto olla selvasti parempi , koska silloin saada mukava extra breakit jolloin vaikka syoda Rodby-Puttgarden valilla . olla taasen hauska ajella kun saada laiva kansi jalotella vilpoisa tuuli . 
miten Malmö ja Kastrupin väli silta vaikuttaa Rodby-Puttgarden väli lauttamatka ? kokemus voida nyt sanoa että silta olla tosi nopea ja halpa 275SEK 
joo tulla sekoilla , kirjoittaa hiukan epäselvästi . uusi silta ei tieten kilpailla Rodby-Puttgarden lautta kanssa . 
tarkoitus olla itse asia nostaa pinta vertailu : Tanska ylittää sujuvasti käyttää a ) vain silta b ) vain lautta c ) osittain silta / lautta käyttää . vaihtoehto olla tietenkin usea . ja oikea reitti riippua ajankohta ja se mikä matka haluta . 
olettaa että H:borg-H:gor olla edelleen kilpailukykyinen vaihtoehto Malmö-Kastrup silta moni syy . ainakin joku aika sitten kertoa ettäei silta aika aina säkä ja sama kertoa www.viamichelin.com myös . 
ei tietää mienkä tämä kesä , mutta joskus Rodby-Puttgarden olla kesä niin tolkuton tukossa että saattaa olla nopea paahtaa moottoritie Flensburgin , Odenssen ja iso Beltin silla kautta . mut tämä reitti ei säästää raha kun tulla melkoisesti kilometreja . aika se sijaan mahdollisesti silloin jos lautta meno täysin ruuhkaununut . 
ei olla viime aika onneksi pahemmin joutua ajaa tämä puutua , suomalainen tuttu Tukholma-Hampuri reitti . mutta silloin kun tuoda uusi silta olla valmis ajella edelleen vain tämä lauttareitti . näin saada tervetulla jaloittelu & ruokatauko verrata ei sama pakollinen tauko pitää sitten kummiskin jokin huoltoasema . olla sitten yö tai päivä niin olla aivan ehdoton juttu tämä lautta käytto mainita syy jos tarkoitus olla paahtaa mahd . pitkä matka eli ajaa kello ympäri keskemmälle Eurooppa ! 
kun kerta olla netti käyttö , kokeileppa esim.suomi24.fi haku " siltamaksu ruotsi-tanska " . pikkunen oma-aloitteellisuus , niin ei tarvi tyhmä kysellä . 
Ateena / Lontoo / pari 
olla lähtö viikonloppumatka mies kanssa lokakuu ! minne mennä ? plussa ja miinus tämä ! kiitos ! 
olla asua lontoossa , joten tiedan , etta lokakuu siella sataa paljon . jos olla sina , mennä luultava ateenaan . siella olla vaha lampoisempaa kuin lontoossa tai pariisissa . sitapaitsi lontoossa olla liikaa tekemista ja nakemista pelkka viikkoloppu , elikka periaate sinne meno olla raha ja aikahaaskaus . 
minä kyllä lisätä tuo vielä Rooman.Riippuu tietenkin mikä haluta nähdä ja mikä olla aiemmin käydä . lyhyt loma Rooma olla ehkä eniten nähdä . 
Italia asua suositella minakin harkita Ateena lisaksi myos Rooma . Rooma olla muuten just sopiva kokoinen viikonloppukohde , vaikka riittaisi siella tekemista pitemmaksikin aika . 
Pariisi ja Lontoo tulla vain paa kipeaksi yrityksesta bongata kaikki must paikka tukka suora parissa paivassa . olla se verran massiivinen ja TAYNNA paikka minne olla muka ehdottomasti kerettava kaymaan . 
moi , osata sanoa mielipide tämä vain Lontoo ja Pariisi osa ja ehdottomasti valita Lontoo . Pariisi ei saada oikein kunnollinen kontakti . ehkä joku toinen osata ylistää se taas enemmän . 
olla Lontoo viimeksi viime vuosi , lokakuu puolessa väli , pitkä vkonlopun ts. pe-ma ei tarvita sateenvarjo laineninka . :) 
Lontoo löytyä vaikka mikä nähdä ja kokea ei yksi viikonloppu kaupunki tulla varmasti koluta läpi . ilo riittää vielä tulla Lontoo matka osa . 
joku saattaa sanoa , että Lontoo olla kallis paikka , mutta ei hintataso siellä erota juuri Suomi . kirja siellä olla jopa halpa kuin täällä , mikä olla tietysti positiivinen asia . :) 
laittaa tämä jokin hyödyllinen linkki , joka ehkä saattaa auttaa valinta : 
hyödyllinen : 
- metrokartta : http://www.thetube.com/content/tubemap/ - Heathrow : http://www.airwise.com/airports/europe/LHR/index.html 
nähtävä ja kokea : 
- Tate Modern museo ( http://www.tate.org.uk/modern/default.htm ) : sisäänpääsy galleria olla ilmainen , vaihtua näyttely maksaa . London bridge metro-asema olla museo kiva kävellämatka Thamesin ranta pitkin . käydä matka kurkistaa Southwarkin Cathedralia ( http://www.hiddenlondon.com/southwark_cathedral.htm ) , Golden Hinde kaljuuna ( museolaiva ) , ihailla vanha Winchester palacen raunio ja vierailla Prison Museumissa ( http://www.britannia.com/travel/top/clink.html ) . - Science Museum ( http://www.sciencemuseum.org.uk/ ) : Klo 16:30 jälkeen sisään päästä ilmainen ( jäädä se n . puolitoistatuntia aika ennen paikka sulkeutua ) ! siellä olla muuten se Häkkinen F1-autokin , joka hän muinoin kolaroida niin , että joutua kooma . - madame Tussauds ( http://www.madame-tussauds.com/site/london/frontdoor.htm ) : klassikko . varautua jonottaa , jos ei olla hankkia lippu ennakko . 
- London Aquarium ( http://www.londonaquarium.co.uk/index02.htm ) : upea paikka , suositella . käydä tutustua piraija ja haikala . lähin metroasema olla Westminster . akvaario olla toinen puoli joki . - London Eye ( http://www.tourist-information-uk.com/london-eye.htm ) : maailmanpyörä , joka olla aivan Aquariumin lähellä . ylhäältä näkyä hyvin Lontoo ylle . tosin sinne olla parempi mennä silloin , kun ei olla sumu ja sade .. :) ainoa huono puoli pyörä olla se , että lippu olla ostaa ennakko . mutta jos olla lähistö vaikka ihailla Big Ben tai parlamenttitalo niin käydä ostaa lippu seuraava päivä . - London Zoo ( http://www.londonzoo.co.uk/ ) : olla kuulemma hieno , ei olla itse tosin käydä siellä vielä . - Funland ( http://www.funland.co.uk/ ) : jos olla peli-ihminen tai jos sinä olla lapsi mukana matka niin tämä paikka löytyä Piccadillyltä . siellä olla moni kerto täynnä erilainen peli ja yksi elokuvateatteri . sisäänpääsy olla ilmainen . 
- Covent Garden ( http://www.coventgardenlife.com/ ) : mukava ja viihtyisä paikka . vähän shoppailu ja kahvila istuskelu . paikka löytyä melko helposti . olla siis Covent Gardenin metroasema lähistö . täältä olla myös kohtalainen kävellämatka esim. Piccadillylle . - Spitalfieldsin markkinat ( http://www.studios92.com/guide/Spitalfields_market.htm ) : Liverpool Street metro-asema lyhyt kävellämatka päässä . - Camden Town ( http://www.camdenlock.net/markets.html ) : iso markkinat varsinkin sunnuntai ( olla kyllä auki muu viikkopäivä ) , esim. Stables ja Lock market . paikka päästä kätevästi myös bussi . Camden Townin metroasema saattaa nimittäin olla kiinni sunnuntaisin . - Portobello Road ( http://www.portobelloroad.co.uk/ ) : must lauantai ( iso markkinat siellä ) varsinkin , jos tykätä katsastaa esim. antiikki . tosin sieltä kyllä löytyä sitten myös ruokaliike ja vähän nykyaikainen krääsä . hurauttaa metro Notting Hill Gaten asema ja se olla helppo löytää perille , kun vain seurata ihminenmassa . lähistö olla se kuuluisa sininen ovi Notting Hill leffa . tosin kopio se vain olla , kun alkuperäinen olla huutokaupata . ovi muistaa löytyä poikkikatu nimi Westbourne Park Road . 
- Victor Station ( http://www.vrlondon.com/vr/london/stns2.shtml ) : paljon liike ja paljon shoppailla erityisesti yläkerta ts. raitti seuraava kerros . sieltä löytyä myös erilainen ruokapaikko , jos esim. täytyä odotella juna lähtö . - Oxfort Street ( http://www.oxfordstreet.co.uk/home.html ) : paljon suuri liike ja runsaasti shoppailla . - Whiteleys ( http://www.whiteleys.com/ ) : ostoskeskus Bayswaterissa . edelleen paljon shoppailla ( vaate , koru , kirjo , sisustustarvike jne. ) , ravintola ja leffateatteri . 
- jos olla yökukkua niin suunnata kulku vaikka jokin komediaklubi . menovinkki löytyä esim. London Time lehti . 
itse suositella Pariisi . Ateena tosin ei olla käydä , mutta ... Lontoo olla saasteinen , meluisa ja kallis kaupunki , joka ei mikään kaunis nähdä ja yöelämä olla samanlainen kuin mikä tahansa muualla Eurooppa suuri kaupunki . pariisi olla kaunis , mutta myöskin kyllä meluisa kaupunki . hintataso olla moni suhde sama kuin Suomi , mutta jos lähteä metro keskusta sinne laitakaupunki kierrellä , niin jo löytää edullinen ostospaikko ja kaunis pikkuravintola . keskusta nähtävyys , esim. Eiffel-torni , olla tosi kallis . 
viikkoloppu ( pidentää ) olla kyllä ensitutustumiseen mikä tahansa suurkaupunki hirmuinen lyhyt aika . nähtävyys paljous tulla kuitenkin ahne , ja lyhyt loma tulla yhtä paikka toinen syöksyillä . olla ehkä paras tutustua etukäteen kirja ja netti paikka ja päättää sitten yksi ( ja vain yksi ! ) käyntikohde / päivä . 
Ateena ainutlaatuinen historiallinen nähtävyys , kuten Akropolis ja arkeologinen museo , olla ainoa syy mennä sinne . minä käydä siellä kolme vuosi sitten , ei toinen kerta mennä , kokemus olla se verran karmaiseva . olla suuri Kreikka ystävä , ja olla järkytys havaita , että Ateena olla tylyys valta toinen rotu kuin muu kreikkalainen . kaikki olla kiire , palvelu olla ynseä ( ainakin jos ei puhua kreikka ) , ja liikenne olla hirveä . jalkakulkija ei olla mikään oikeus , auto pysäköidä vaikka keskelle risteys , ja joka paikka ajaa tuhat ja sataa . kaikki lisäksi hotelli olla surkea läävä , joka koskaan olla joutua yöpyä , vaikka maksaa se 4.400 mk/2 vkoa . 
hotellityö englanti 
hei ! mä kiinnostaa ( allianssi ) hotellityö englanti ! kaipailla nyt sinä jo olla kokemus matka . Millasella kielitaito pärjätä , millainen työ olla jne . eli kannattaa lähteä ? 
ei olla itse olla työ Englanti ( Lontoo ) , mutta kaveri olla kuulla kommentti . kielitaito tarvita tietty joku verran , se verran ei tulla toimi . englantilainen talo olla aika kylmä , kuumavesipullo olla käyttö :) työ olla varmaan aika raskas , mut niin se olla joka siivoustyö ..Kannattaa ihme lähteä , kokemus vuoksi . suositella :) 
mä olla 7 kk Englanti hotelli työ ja se olla allianssi kautta . mä olla 3 viikkoo Bournemouthissa " koulu " , joka opettaa hotelliasia ja sit se lähettää mä ja mä kaveri Pohjois-Walesiin , joka olla pieni järkytys aluksi mutta osottautui sit ihan kiva . olla se ihan hyvä kokemus ja sillee , mä ei kannattaa odottaa mikään huima palkka ja voida olla että saada huono hotelli . Mul olla pari kaverii joka lähteä pois se takii ku hotelli huono ja teettää niil kaikkee paskaduunii . mikä kielitaito tulla , ni kyl jokin täytyä osata , muuten joutua siivooma huone . mutta siellä se oppia ! ! =) 
kannattaa ehdottomasti lähteä . viettää 7 kuukausi Torquayssa tarjoilija ja voida sanoa että elämä hauska aika . rankka kyllä olla , se voida varautua . työ tehdä kuusi päivä viikko , aamiainentarjoilu n. klo 7-11 ja illallinentarjoilu klo 18-21 . mahdollinen paljon tietenkin yrittää nakittaa " halpatyövoima " . kielitaito ei tarvita olla mikään ihmeellinen . ainakin minä aloitusryhmä olla muutama ( pääasia ranskalainen ) , joka englanti taito rajoittua jokin sana . jos osata englanti hyvin päästä tarjoilija , muuten siivoushomma . näin ainakin tuolloin olla . yksi elämä hyvä ratkaisu että päättää lähteä , suositella ! 
Korfu , Moraitika 
olla täällä Korfulla käydä ? olla kiitollinen jos kertoa jokin hyvä havaita ruoka ja juoma paikko ! ensi viikko olla lähtö ja vähän jännittää , eka kerta ulkomaa poikaystävä kanssa :) kiitos vastaus ! 
moi ! mones päivä lähtö ? mä lähteä 23.8 . Korfulle Gouviaan . olla käydä ennen . hyvä mesta ... 
toissa kesä olla Korfulla . Mesongissa joka olla ihan moraitikka kylki ja itse asia sama kylä vaikka eri nimi alla olla . kävellämatka päässä siis . käydä siellä syödä , siellä olla rivi ravintola hiekkaranta , se kauimmainen olla nimi muistaa Bacchus tms . perheyritys joka ruoka olla loistava , ei miten kallis . käydä siellä useamman kerta syödä . varsinkin ilta olla mahtava istuskella siellä aurinko laskea ja meri kohista about viisi metri päässä . Moraitika olla sitten väärä disko & juottola . ei tulla uupelo . 
Norja huippuvuori 
olla kukaan koskaan tuolla , huippuvuori käydä ? 
minä olla hyvä tuttu , joka olla käydä . sinne päästä vain ryhmä kesäisin . 
Rooma halpa majapaikka 
jos joku tietää Rooma tosi halpa majoituspaikko niin olla iki onnellinen tieto . haku olla siis kakkonen , eli ei dorm bed tyyppinen juttu . 
viikko lomaosake 
kertoa kokemus kotimainen viikko vaihtaa ulkomainen kohde . olla vaihtua sujuvasti ? löytyä paikko , joka selvitä ilman auto ? 
anteeksi ei kyllä olla kokemus kotimainen vaihto ulkolainen mutta muuten . mikä väri ja kumpi vaihtojärjestelmä kuulua Intervall vai RCI , soittaa vaihtotoimisto tai katsoa netti mahdollisuus pitää toimia varsinkin jos omistaa punainen viikko ei haluta kouluje loma viikko . kohde joka pärjätä ilman auto olla vaikka kuinka paljon katsoa kuitenkin ettäei lentokenttä sata kilometri . aloittaa vaikka selata ensin vaihtojärjestelmä kohde opas . 
Sunny Beach Bulgaria 
hei kaikki joka olla olla Sunny Beachillä laittaa kertomus . .. ja tieto hotelli Blue Selection CHAIKA joka olla Fritidresorin hotelli.Kaikki tieto tervetulla ! 
olla käydä Sunny Beachillä . olla hotelli albatrossi . olla kylläkin finnmatkoilla . no mikä , puhdas ranta , ystävällinen ihminen ja ei liian kuuma ei liian kylmä ja edullinen olla ! Sinäänsä hyvä loma paikka.0_0 kannattaa mennä ! 
lomapaikka joka olla käydä . olla juuri sunny beachilla kaksi viikko ja olla aivan mahtava loma . vesi sataa pari kerta ja muuten olla 30-45 aste lämmin . ranta olla todella siisti ja viihtyisä . jos tykätä bailata niin suositella mennä lazur-discoon joka olla aivan ranta lähellä . siellä olla meininki ... mutta hyvä loma , toivottavasti viihtyä ! 
Sunnybeach olla upea paikka.Tulin juuri kuukausi sitten sieltä . hotelli Cristal olla ihan jees ... ei olla kyllä uima-allas , mutta ei se haitata menoa.Toisten hotelli uima-allas alue voida aivan hyvin mennä niin sanoa oppaat.Hotellin vakio kalusto kuulua orpo mustalainenlapsi .. joka iltaisin kerjätä hotelli edessä . ( suloinen , ei varasta mikään ) .Bilemestoista hyvä olla La zoor ja iceberg.Ruotsalaista meno löytää Broomista , mikä olla täynnä nuoria.Shoppailemaan kannattaa lähteä nessebaariin , hintataso olla paljon halvempi.veneell ä päästä 6 levalla.Taxista kannattaa maksaa max.8levaa , jos taxeilla olla mittari ei mennä kyyti ..sovi hinta etukäteen . samajuttu hevonenkyyti ja suosia tasarahaa.Turisteja kusettaa ihan täysillä Bulgaria . 
Rodos 17.8 . 
kuka lähteä Rodokselle mainita päivämäärä tai tuo aika ? minä lähteä ainakin ... 
..ois tarkoitus kaksi 26 v kundi suunnata 18.8 . 
minne talvi ? 
minne kannattaa tammi / helmikuu lähteä jos etsiä rantaloma ? ei kuitenkaan kaukomatka . eli siis olla esim. kanarialla lämmin silloin ? tai esim. dubai ? ja saada äkkilähtö hyvä hotelli esim.juuri kanarialla ? 
kyllä kanarialla silloin pitää lämmin olla.Valitse paikka huoli , sillä se erota toinen melkoinen paljon.Nuo äkkilähtö olla myydä jäädä hajapaikka , joten hotelli olla tuuri kiinni.Joskus voida jopa valita hotelli mutta useimmin ei.Voit yhtä hyvin joutua yksi tähti murju tai päästä viisi tähti hotelliin.Itselleni olla sattua molempia.Jos haluta jokin tietty paikka tai aika tai jos sinä olla vaatimus hotelli suhteen matka kannattaa varata etukäteen . kysyä jos haluta tietää lisää . ja hyvä loma mikä sitten valita . 
Kypros / Pafos 
kertoa kokemus Pafoksesta . mikä kannattaa käydä , hyvä ravintola / menopaikko , jne . 
niin paska paikka , että ikinä ei mennä koko saari . jopa lapsi sanoa , että ei tykätä . 
seura Marmarikselle ! ! ! ! 
Marmarikselle lauantai . olla alle kolmekymppinen pari , olla kiva saada seura iltaelämä .. 
Alanya 
olla kukaan lähtö alanyaan 28.8 ? olla tieto tjäreborgin hotelli primavera ...onko hyvä ? ? ? olla sieltä tosiaan 4km keskusta ? päästä dolmuksella hyvin ? 
moi ! olla myös lähtö 28.8 Tjäreborin matka Alanyaan viikoksi.Tullaan Vaasa . Alanya olla mahtava paikka , olla olla pari kerta aikaisemmin Turkissa.Ei muu kuin oikein mukava reissu ja saattaa törmätä paikka päällä ! ! ! T:Kirsi 
Damissa huvipuisto ? ? 
Elikä löytyä Amsterdam huvipuisto ? ? ja jos niin mikä ja minkänimisiä . siis ihan pieniä kelvata . tietää kyllä , että koko kaupunki olla yhtä suuri huvipuisto , mutta kiinnostaa käydä ihan oikea sellainen . jos vielä olla hintatieto , niin jeejee ! kiitos . 
käydä juuri 18.-21.7. paikka päällä . pari ilmainenlehti ja tietysti karsi tarttua mukaan , mutta se ei aina löytyä maininta huvipuisto . toisaalta kun . painotuote keskittyä enemmän kaupunki keskusta . sama ongelma tulla vasta , kun etsiä puutarhatonttu ; olla pitää lähteä jonnekin periferia se metsästää . 
käydä coffee shoppi imailemassa kaffe & kaakku niin kyllä se hyvin käydä huvittelu . 
Netherlands board of tourism( N.B.T. ) etsiä tämä sivu vaikka altavistalla , sieltä muu kätsyjä vinkki . 
käydä , mutta minne ? 
minä ja mies olla yhteinen , pari päivä loma pitkä aika . olla kiva käydä jokin piipahtaa , ja kaivata hyvä vinkki . laiva ei taitaa päästä , sillä ikä ei riittää .. ( olla molempi 20v. ) vai ? 
eli kertoa hyvä vinkki mikä voida kävästä kun ei viikko olla aika että ehtiä minne hirveä kauas , eli ei Lappi asti ... 
pistää eka mikä päin Suomi olla . noin lyhyt loma olla vaikea ehdottaa mittään josei kertoa otteko Helsinki suunta , Karjala tai vaikka Pohjanmaa . 
pari päivä loma . mennä vaikka jonnekin kylpylä liikkua rentoutua , syomään . Naantali ? tai olla Peurunka Laukaa riittävä kaukana . siellä voida ainakin golfata kohtuuhinta ja melskata vesi ja saunoa . 
pitää tietää pikkanen mikä haluta tehdä . paha ehdottaa tuollainen liikunnallinen loma jos haluta kiertää museo tai vaikka hillua discoissa kaksi yotä putki ? 
jos ei aivan väärin muu , niin viikkoloppu ikärajoitus Ruotsi laiva olla ainakin joskus olla 20 v . jos jos ei asua Turku tai Helsinki , niin silloihan laivamatka tulla sama kotimaa matkailu , jos yhdistää laivamatka yksi yöpyä kumpi tahansa kaupunki . katsoa laiva kotisivu rajoitus , miten olla Tallinna matka ? 
Ten Bel 
tulla varata perhe matka Teneriffa Ten Beliin hotelli Primaveraan joulukuu alku . ei olla aiemin kyseinen saari / paikka tulla käydä . olla kukaan kokemus ko. paikka ja hotelli ? plussa ja miinus ? entä olla mikään hyvä vinkki , mikä kannattaa käydä tai muu huomioida ? perhe kaksi aikuinen ja 10- ja 14-vuotias tyttö . 
kyseinen hotelli ja kylä ei olla tuttu . vain ohi olla ajaa kerta . aika pieni se kylä olla , mutta kun ottaa auto vuokra vaikka kolme päivä , niin nähdä riitää . helppo ajella ja tie hyvä jopa Teidelle ei olla niin kamala serpenttiiniä kuin luulla , ainakin jos Gigantesta päin ajaa . Teide ja Puerto de siellä Cruz ja siellä Loro Parque . pääkaupunki santa Cruz ja se takana Teresita hiekkaranta . Los Gigantessakin kannattaa pistäytyä . kaunis paikka , vaikka seuraava loma , jos ei välittää niin iso mesta kuin Americanos ja paljon muu . 
tämä osoite joka olla kiva katsella paikko . http://www.canaries-live.com/UK/image.html 
hyvä matka ! 
kiitos tuo linkki ja muu tieto . vielä jos joku olla tieto nimenomaan Ten Belistä ja Primavera-hotellista niin vielä parempi . 
Ten Bel olla tosiaan pieni paikka , mutta kulkuyhteys esim.Playa de las Americasiin hyvä , bussipysäkki Primaveran portti vastapäätä ja matka vain 18 km.Primavera olla hyvä huoneistohotelli , mutta yrittää saada huoneisto uima-allas puolelta eli sisäpiha . mikäli huoneisto olla meri puoli , siellä olla kylä ainoa meluisa disco ( merivesiallas vieressä ) , joka armoton musiikki raikua aamu 5 saakka.Uima allas olla todella hyvä ja isokokoinen sekä syvyys kaikki sopivia.Toimintaa allas-alue olla joka päivä , mm sukelluskurssi ( ilmainen ) yms.Ranta Ten Belissä olla pieni ja kivinen , joten hyvä allasalue olla tärkeä . Ten Belistä löytyä hyvä ruokapaikka , pieni kauppa sekä basaari aivan tarpeeksi ja kaikki olla kävellämatka pää Primaverasta.Kyl ä olla suht.siisti ja Primaveran ympärillä olla todella vehreä puisto.Auton vuokraus onnistua myös kylä pääkatu varrella olla vuokraamo ja suositella ainakin saari kiertää auto ; se kulua yksi lomapäivä ja olla edullinen sekä mieli turvallinen ja ehdottomasti kokea arvoista.Hyv ä karsi kannattaa hankkia esim. vuokraamosta.Ilmatkin suosia viime joulu . 
kiitos " Sun " , se olla muutama hyvä vinkki huomioida . 
jaaja todella pieni ja kerrassaan rauhallinn paikka . kunnon ruokapaikka ei löydetty. kannat- mennä americanokseen syödä sinne päästä taksi nopeasti mutta jos haluta samalla nähdä paikko bussi olla oiva kulkuneuvo.toivottavasti sinä olla hyvä ilma ! !! ! 
tulva Eurooppa 
varmaan joku muu olla suunnitella lomailla Keski-Euroopassa lähiaika . jo olla peruuttaa matka ? loma kulua kotinurkka ja takki tulla sata euro , kyllä sapettaa ! vaihtoehto ei taitaa olla ... 
pieni olla tosin turistaa tuska . vaikka rankkasade loppua heti , niin ei olla kiva matkustaa esim. Praha , joka vesi olla just tärvellä koti 50 000 ihminen , usea kuolla jne . 
jos oma hotelli ei olla vesi valta , niin tulva olla vain mielenkiintoinen ja ainutkertainen nähtävyys . tieten jatkuva kaatosade ei olla se hyvä lomasää . 
Praha taitaa olla evakuoida n 50.000 henki , kai silti vain murto-osa hän tulla vesivahinko . vain pohjakerros asua kärsiä vahinko , mutta muu majoittaa muualle ettäei tarvita mennä sukeltaa sisään alaovi . 
mä lähteä kone ensi tiistai Praha ei olla patkääkään aie peruuttaa reissu ... voida olla että se turisti olla joku verra vähemmän , mutta ei siellä silti tää yhtä ja toinen ... tosin tämä ei olla mä mitän uusi , viime syksy kun olla jenkki meno se 2 pilvenpiirtäjä ja Pentagon saada vähän osuma ... johtua tämä musta ? ? ? 
ainakin Praha voida matkustaa huoli . vain pieni osa kaupunki olla vesi valta ja tilanne siellä olla jo hallussa ( ts vesi pinta ei enää nousta ) itse olla lähtö prahaan lauantai ja valta hyvin mieli . juuri äsken jutella puhelin prahaan ja elämä siellä alkaa normalisoitua . tottakai kuivaus ym työ viedä vielä aika todella kauan mutta nyt jos koskaan praha ja tsekki tarvii minä turisti raha ! ! 
.. Praha tilanne ? eli nyt kun tulva siellä olla saada kuri , miten sekaisin koko kaupunki olla ? olla meno sinne n . viikko kulua tai ainakin oilisi sunnitelmissa . eli mikä tilanne vaikuttaa , kannattaa lähteä ? 
pakko vetaa puhe takaisin mita mennä aiemmin kirjoittaa ... matkatoimisto luvata lentolippu hinta 100 % takaisin ja perua se reissu . mä hostelli olla olla yksi metrolinja paassa ja metro olla siella aika pitkalle kaput ... no kyllahan taa mä tuuri tiedetaka ... tiistai tulla A´Damissa vetta , keskivikko olla komea paiva Barcelonassa , eilen vaha pilvista ja tanaan tulla vetta ... pitihan taa arvata ... mutta muuten suositella Barcaa ... tosi mahtava kaupunki ! ! ! 
..että mennä riski , vähän seikkaillamieli ja niin poispäin ... ei tietää olla järkevä , mutta olla se kokemus nähdä kaupunki poikkeustila . 
ja kyllahan taa mä tuuri tiededettiin ... viidesta paivasta ainoastaan tulo ja lahtopaiva olla aurinkoinen Barcassa ... ja pari paivana tulla vetta oikein urakka ... tanaan ( su ) kun tulla Lontoo niin taka olla parempi ilma kun Barcassa , mut eikohan se muuttua ... Pitaa ens kesana menna sitten sinna Praha , jos silloin vaikka paasisi liikkua paremmin ... Lycca till to Prague !! ! 
tere , Praha tulla olla ... lähteä elokuu 17. pvä ja takas suomi palata 2.9. väli tosin tulla pyörähtää myös barcelonassa . Praha liikenne olla sekainen , koska vain tuo 1/3 metroasema olla käyttö mutta muuten siellä pärjätä vallan mainio . joten matkustaa sinne vaan , sillä nyt se kaupunki jakaa maa meitin turisti raha tarvii jos koska ! ! 
minä tulla jo taata syyskuu alku . onneksi lähteä , ei siellä niin kaoottinen olla . kuulemma katu tulva jälki näkyä eniten se ettäei turisti olla niin paljon kuin normaalisti . varmasti lähteä uudestaan , voida olla että kaupunki olla ihan erilainen silloin . 
thaimaa-tieto kaivata ... 
olla erittäin kiinnostua tieto Thaimaa . olla meno Hua Hiniin . joten kertoa minä enemmän tämä paikka ! mikä pitää , mikä ei jne ... 
no luulla , että vesi olla puhdas ..ei olla . aamiainen ihana ja valtava . paljon ( mikä se nyt olla kun vesi polttaa iho ..? ? ) . ihminen olla ihan ok ja aurinko paistaa kun allas loikoilla . itse ei kyllä ymmärtää mikä ihminen innostus johtua , kun tosiaan ei olla mikään unelmarantalomakohde . 
olla tosi ? ei kannattaa mennä sinne ? 
Hua Hin olla täysin turisti peitto . ei ollenkaan oikea thai-kulttuuri ei löytää oikeeta fiilis ku paikka olla täynnä britti yms muu turisti . suositella sä Koh Samuita tai Chian maa ! Koh Samu olla tietenkin jokin verran turisti , mutta paljon vähemmän kuin Hua Hinissä , Pattajalla , Cha Amissa jne . Chian Maa ei vielä olla paljon turisti , aika uusi matkakohde minä suomalainen , luulla ainakin , ei tietää kuinka kauan sinne olla tehdä matka suomi ... yhteenveto : ei suositella Hua Hiniä , vaan Koh Samuita , varsinkin saari itä ja keskiosa olla aika rauhallinen seutu turisti kanta . pohjoinen olla sitten enemmän turisti . 
toivottavasti saada jokin irti ;) kysellä lisää matkatoimisto ! hyvä matka sä ! 
muistaa varoa hyttynen joka levittää dengue-kuumetta ja malaria ! miten muuten se voida suojautua ? voida käyttää Off ? 
se olla kiva ! 
lämmin olla muttaei tukahtua ruoka olla hyvä ja edullinen turisti olla , mutta niin olla aina rantakohde mikä tietenkin varmistaa se , että erilainen palvelu olla saada ( ei tämä tarkoittaa seksipalvelu ) hintataso edullinen ( matkalaukku tyhjä mukaan ) kaikki kaikkiaan minä jäädä sellainen fiilis , että tuskin tulla koskaan käydä kanarialla , mutta hua hinissä varmasti uudestaan 
Thaimaa kuningas lomaresidenssi olla Hua Hinissa , mika kaytannossa tarkoittaa , etta kaupunki olla saastynyt paha bileet ja tyttopaikoilta ja olla suht . rauhallinen lomakohde ( kunkku arvostaa rauha .. ) . ranta kaupunki kohta ei olla kummoinen . ranta lahistolla olla muutama baarikatu loytyy myos bileetseura , jos sita etsiä , enka tarkoittaa maksullinen . keskusta hotelli ( nimi paassyt unohtua ) yokerho olla yllattaen taynna paikallinen porukka ja tunnelma katto . vilkas turistikausi taitaa olla alkuvuosi , kesakuussa olla mukava hiljainen , syksylla kuulemma tulla vetta se etta keskusta katu tulvia . mukava paikka pysahtya muutama paivaksi . 
vaihtaa kohde vaikka pattayaan , olla ok 
ei huoli , dengue- kuume harvoin kuolla ;) edellyttää että hankkiutua heti hoito ! 
jos lykätä kuume ja paha olo niin sairaala . trooppinen maa sairaala osata hoitaa trooppinen tauti jopa paremmin kuin Suomi . löysä ranne ! 
ilta pitkähiha vaalea vaate , joka voida ostaa sieltä Hua Hinin shoppauskadulta ! ( Hua Hinissa myös Thaimaa halpa mittatilauspuku , kun neuvotella hyvä hinta ! ) 
malaria olla paha juttu , mutta se hyttynensuojaus auttaa . Lariamin syödä tod. näk. aivan turhaan jos ei puska mennä ! 
käyttää moskiittoverkko bungalow , hotelli nyt ilmastoida kämppä olla niin tiivis että ongelma ei olla . ei jättä vesi seisoa mikään , esim. lavuaari , koska hyttynen voida se lisääntyä . 
ei myös viedä ruoka kämppä josei olla yksinäinen :) ts. kaikki kymmenen miljoona torakka haluta osinko evä . syödä siis ulkona ja vastapaistaa ruoka ! 
P.S. tsekata Hua Hinin rautatieasema . se olla melkein ainoa nähtävyys mikä siellä olla ! 
MrShaft 
miten tuo tyhmä kysymys voida vastata,kun ei tietää olla sinulal köyhä paljon raha ja niin edel . 
mukava mökkeily vaihtoehto Järvi-Suomessa 
tarjolla mukava kokea ja hyvin varustella vapaa-ajanasunto kokonaisuus . vaikkapa tuttavaperhe kanssa ? minä myös lapsi viihtyä . 
Oh+4mh+K+S+Ph+ Wc+Et 136m2/10hlö , leikkimökki ja saunamökki 30m2 , oma ranta , vene , laituri etc . 
viikko , viikonloppu ja päivä ympäri vuosi . 
tutustua tarkemmin kuva kanssa : http://beam.to/loma 
------------------------------------------------ Imperial Russian Ballet Mikkeli 2.-6.10.2002 . lippu 40-90 eur . majoittua mukavasti . ------------------------------------------------ 
lomamökki vuokra oulusta ? 
tietää kukaan tai olla kukaan vuokrata mökki oulusta ( tai aivan lähikunta ) syyskuu viikkoloppu . sellainen keskikokko n.10 henkilö makuupaikka ei tarvita olla kyllä kaikki . kiitos 
Kos 18.8 
olla kukaan muu lähtö ? 
emäntä kaa menossa.tarkenee varmaan siellä . 
afrikassa omatoimisesti matka 
kukaan olla afrikassa ilman valmismatka ? kertoa kokemus , yms ! Tarkotus olla lähteä Kenia ja Uganda vuosi sisällä , joten vinkki ja muu tieto tervetulla ! uskaltaa kaksi muija lähteä oma päin ? ? 
kyllä Kenia voida itsekseen matkustella . olla siellä 07-08.2002 . jos olla kysyä , kysellä pois . 
olla kiva jos kertoa mikä kaikki nähdä keniassa nairobin lähellä olla , eli mikä kannattaa käydä . laittaa vaikka sähköposti ! 
voida laittaa jos saada osoite ... käydä Kenia päätarkoitus Mount Kenia valloitus . mutta myös pikkukaupunki / kylä , Nairobia ja Mombasaakin tulla kokea jne ... 
ai hups tuo sähkis ei näkyä tämä .. eli siis katja6669@hotmail.com ! 
Länsi-Afrikassa olla tulla käydä muutama kerta . Ghana ja norsunluurannikko piece of cake . jos olla järki pää niin hyvin pärjätä . guinea ei suositella aivan ensimmäinenkeksi kehitysmaakohde , mutta olla ainakin mielenkiintoinen , tiesulku , pyssymies , sähkö , helkutti alkeellinen , siis jopa afrikkalainen . 
niin , riippua minne mennä . Uganda olla edelleen muutama rosvojoukkio , joka pysäyttää heti kun tulla järvi maa . sinne mennä mie silmälasit ! 
muuten kyllä siellä luonne pärjätä , siis joka suomi pärjätä , pärjätä siellä . Aino olla nainen olla sinänsä , eräs paikko mies katsoa voida naida kaikki vapaa nainen , varsinkin jos mennä kenian pohjoinen-osa , kannattaa olla varuillaan . 
muuten ei kai olla suuri vaara , varas se suuri uhan aiheuttaa , nainen voida houkutella , ei se olla voima ... mutta kyllä ainakin Nairobin katu kannattaa mies öisin varoa , siellä ryöstää poliisi . 
tsemppi , terve maalainenjärki auttaa 
Afrikka olla olla kaikki kaikkiaan erinomainen kokemus . avulias ihminen , joskus jopa liian avulias . järkevä hintataso . mutta aina olla muistetava elää maa maa tapa . ongelma ei olla kohdata . olla käydä omatoimimatka Kenia , Etelä-Afrikassa , Zimbabwe , Senegal ja Gambia . 
suomalainen nainen olla tämä hassu idea ... jos nyt kuitenkin mennä niin ... mennä porukka , lukumäärä antaa turva . riistaeläin nainen olla helppo saalis . palkata pari luotettava aseistaa turvahemmo . pimeä tulla ei liikuttaa mikään . leijona yms kissaeläin olla peto , ei pehmolelu . mennä ihmessä . koti olla matka jälkeen paras mikä olla . 
kiitos vinkki ! siis tarkotus olla lentää keniaan joka asua myös yksi suomalainen tuttu , ja sieltä bussi ugandaan , mutta se matka tulla Uganda kaveri minä seura , eli hän seura kimppuun ei varmaan hyökätä ..toivottavasti . 
Habari ? musunku ... 
kokemus , kaikki petoeläin juosta karkuun , jopa musta mamba . 
Simpassit olla ihana lemmikki mikä olla olla . 
ja kommentti vastaus : suomalainen nainen olla kai kaikki kokea tämä pallo kun mies ei olla enää muu kuin kotona istua ja peljätä ;)) 
kasi kuvu 
Joop , ei tosin Uganda , mutta kuulemma tosi huippu mikäli ei puhjeta ebola ( viimeinen tapaus puolitoinen vuosi sitten ) . olla olla 7 kerta kongossa ja ruanda ja taas sunnuntai lähteä pari viikkoo . voida jo sanoa etukäteen että paluu ei olla , mieluiten muuttaa jo asua ... vuoristogorilla kannattaa käydä katsoa maksaa 50-100 USD Uganda puoli ja olla raha arvoinen elämys ! ! ! reissu kestää päivä ja patikointi ei olla heikkokuntoisä umpeen kasvaa sademetsä vuori rinne ylös . gorilla telmiä vapaa tuo 3 metri päässä ... matka lähteä normaalisti kolme opas ja armeija turvata . solttu jokapuolella tausta olla normaali , joskin harmiton jopa symppis . keltakuume ja hepatitis combi rokote olla tarpeellinen ja malaria lääke ja tarpeeksi viski tms. joka polttaa pöpö maha . oleskelu sinänsä ei olla halpa , huone joka olla suomi taso romu maksaa tuo 25-50 USD ( ainakin ugandassa ) ja voida olla ettäei tulla vesi aina hana tms. mutta asia yleensä hoitaa pikimmiten ( pitkä pinna mukaan , afrikkalainen ei olla nopea kansa =) ) kokemus olla tulla paljon kartuttaa ei luulla että Uganda kovin erota rundasta tai kongosta joka olla normaalisti ( tuo 120km Gomasta pusikko länsi ) mikäli kysymys herätä tai haluta jakaa kokemus matka jälkeen laita posti ! 
lykky pytty ! T. 
PS:Kannattaa tehdä paikallinen tuttavuus , sillä ystävä afrikassa pysyä rinta tilanne kuin tilanne - mies ! ! ! afrikkalainen nainen ei olla niin vaikutusvalta , ja pyrkiä vain pölliä raha monesti . muuten varmaan uskaltaa . ei luottaa ensimmäinen tarjous mikä raha tulla ... ja suomalainen sisu pärjätä ;) 
kiitos vinkki ! 
olla kukaan ... 
olla kukaan hyvä kokemus Hua Hinistä ? olla lähtö sinne pari viikko pää ja tämä mennessä olla vain lukea ns. " huono " kommenteja se , joten nyt kaivata jokin positiivinen ! 
valittaa , vain huono juttu minä ! 
hua hin olla ihan kiva lomapaikka , rauhallinen ja lähellä bangokkia jos haluta siellä käydä , tekeminen riittää ja katsella , vuokrata pikku prätkä siellä ja ajella pitkin maaseutu siellä olla usea vesiputous , hieno näkymä vuori , luonnonsuojelualuea hieman syrjemmällä , ihminen mukava , olla itse kiertää 5 kk thaimaa ja burma ja laosia , thaimaa olla paljon turisti , hua hinissa olla vesi hieman samea mutta hieno ranta ja edullinen kuin phuketissa ja yö elämä löytyä , ei mikään paska paikka , mä ihmetellä että porukka naukua että olla turisti joka paikka , vittu pitää niisi pitää mennä turisti paikko , ja sitten valittaa että olla paljon turisti , mä vaan ihmetellä varmasti kaikki olla oikeus olla siellä mikä haluta , sinne vaan hua hiniin ihan hyvä paikka 
Teneriffa joulu ? ? ? 
kukaan lähtö teneriffalle playa de las americasii joulu ? ? 
uus vuos ois ainakii suunnitelmis olla siäl ... voida olla kyl ei joulukii tulla oltuu siäl ... 
Teneriffa joulu ? ? ? 
kukaan lähtö teneriffalle playa de las americasii joulu ? ? 
mä olla lähös. olla 16.vuotias tyttö . maila jos jaksaa bilehile_15@jippii.fi 
AU PAIR 
olla olla au pairina ? olla lähtö au pairiksi lontooseen ja olla kiva kuulla kokemus ! 
joo , olla au-pairina pari vuosi sitten etelä-englanti ja kokemus mielenkiintoinen ja erittain hyva ja toivottavasti turvallinen tapa aloittaa tutustua maahan.Joo olla siis muutama kuukausi perheessa ja tavata oikeestaan ihan sattuma kauppa ihan luksus tyyppeja joka matka lahti sitten jatkaa matka ja se reissu jäädä ja lyosin moni ihana romanssi ... joten matka vaan.Lontoossa varsinkin älyttömästi suomalainen jos vaan kiinnostaa tutustua ni löytää varmasti paljon uusi tuttavuuksia.Siis lykky tykö ! 
hei vaan ! olla olla 2 kerta lontoossa au pairina . molemmat kerta olla olla todella mukava ja muistorikas ! eka kerta olla suomalainen perheessa , ja toinen kerta englantilainen perheessa . toinen kerta siella olla paasi reissata perhe kanssa englanti , irlannissa seka mallorcalla ! :) 
moi ! minä olla myös lähtö Lontoo au pairiksi ja olla etsiskellä muu joka olla lähtö ! vielä ei olla tärpätä ! milloin lähteä ja minnepäin Lontoo ? Ite lähteä 1.9 ja Pohjois-Lontooseen ! 
joo itse olla matkata jälleen Lontoo kohti ja voida taata ettäei kannattaa murehtia , Lontoo olla täynnä suomalainen . .. Ite lähteä moikata kaveri syyskuu alku joten laitteleppa vaikka jokin yhteystiedot jos haluut vaikka lähteä kiertää kaupunki tai vaikka klubbailee ... . onni matka ! 
Heips ! sattua surffailla netissa ja paadyin matkakertomus keskustelu sivu , ja vastata sä . olla parhaillaan aupairina USAssa , olla reilu 10kk eli kohta tarvis lahti ikava kylla koti .. kun loytyi maailma sulosin mies taka , eli tanne varmaan taata pala =) vaihtaa perhetta 2kk jalkeen , ja olla erittain tyytyvainen itteeni ettäei matkata suora taata koto-Suomeen . mahtava kokemus !! suositella kaikki joka vaha haikailla ulkomaa ! ! -suomitytto rapakko takaa 
USAa majailla ? tulla tanne USAan jokin jarjeston kautta vai yksityisesti ? 
hei ! oleskella Minnesotan osavaltio , tulla tanne EurAupair-jarjeston kautta , suositella jarjeston kautta tulla koska jos ongelma ilmaantua niin ei olla yksin ongelma kanssa . vaihtaa perhetta pari kk jalkeen , joka ois olla paljon vaikea yksin hoitaa . itse ei maksaa kuin n . 1200mk eli n.200e tanne tulos , perhe maksaa lento . olla itse aupairina vai mita ja missa tehdä ? 
itse asustella texasissa . olla olla taka jo reilu vuosi ( eli asu taka ) enka olla toissa . mies olla amerikkalainen . olla kylla lastenhoitaja puolinen vuosi tanne tulla . olla suomalainen perheessa vai am. perheessa ? mita ongelma sinä olla se ensimmaisen perhe kanssa , jos saada udella ? :) 
hei ! olla amerikkalainen perheessa . ongelma edellinen perhe kanssa olla mm auto kaytto , vapaa-aika ym. perhe aiti tosi epareilu moni asia . perhe saada aupairin mä jalkeen mutta hankkia haluta vaihtaa pois sielta . ei silleen .. Minkas ikainen muuten olla ? missa pai Texas asua ? miten ja missa tapaist aviomies ? saada nyt tehda laillisesti toita , kun olla amerikan kansalaisuus , vai ? itsella koti lahto lahestyy , ja todennakoisesti tulla sitten takaisin , olla seurustella pian 8kk meksikolainen mies kanssa . =) 
muuten hei , ois kiva vaihtaa kuulumiset vaikka mailaamalla . ei viitsiä kauheen henkilokohtaisuuksia paljastella taka foorumi , u know ? eli heita mä mailiosottees niin vastailla sinne sitten kaikki kysymys yms. ok ? :) 
hei ! ei mielellaan mailiosotetta tanne laita , mut tan kerta joo .. eli maila tmh81@sunpoint.net 
ma maila heti kun mä olla aika . 
Protarakseen menijä ? 
olla kukaan lähtö Protarakseen ensi maanantai , eli 19.8. ? 
mikä kaupunki ? 
ei tietää kuulua tämä aihe tänne mutta haluta tietää mikä olla lapsiperhe mukava kaupunki asua ? kertoa kokemus ja mielipide . kiitos jo etukäteen . 
hieman outo kysymys . aivan kuin kysyä hyvä ruoka . 
varmasti kaikki kaupunki olla hyvä , kun se päästä tuttu . iso kaupunki saattaa ahdistaa muutama eka kuukausi , mutta sitten ei enää edes haluaisia pieni . sama toimia toisin myös päin . 
" mikä kaupunki " riippua se , millainen itse olla ja mikä ympäristö odottaa ... 
kielimatka 
hei . Aijon mennä ensi kesä ystävä kanssa kielimatka , ja haluta kysyä neuvo . kertoa ja suositella hyvä " järjestö " ( mikä nimi se sanoa ? ) joka olla tehdä samanlainen reissu . entä mikä ihana kohde olla olla ? 
isoveli olla aika EF:n reissu englanti , ei muistaa mikä kaupunki , mutta kun . järjestö ei oikein olla kovin positiivinen kokemus . itse olla puoli sitten STS:n reissu rantaloma Bournemouthissa , myöskin siis englanti . suositella sekä järjestö että kohdetta.Kaverini olla myöskin STS:n reissu , mutta Lontoo . kokemus olla kohtalainen , sillä Lontoo ei todella olla kovin hyvä paikka kielimatka , paitsi jos tykätä olla saaste ja melu keskellä . toinen kaveri olla Maltalla STS:n reissu ja se olla kaikin puola onnistunut matka . 
olla maltalla sts:n reissu ja majoittua sts:n huoneistohotelli ! reissu olla aivan uskomaton ! ihana ja niin kaunis paikka ja ihana ihminen ! lähteä mieli uudelleen , mä nyt taitaa olla pikku systeri vuoro . 
olla kesä 2000 neljä ( aivan liian lyhyt ) viikko Brightonissa . STS:n järjestää reissu olla kaikin puola onnistunut ja paluumatka ja ero kurssikaveri lentokenttä aiheuttaa valtava itkukohtaus . vaikka minä ei ongelma olla , kanta se varautua . rento asenne ja positiivinen mieli olla kaikki AO ! suositella lämpimästi kaikki . 
PS . kaveri olla seuraava kesä EF:llä , ei aina hän jäädä paha maku suu oma kolmiviikkoinen . 
Koh Samui 
olla käydä Phuketissa , ( moni kerta ) Pattayalla , ( sinne ei enää mennä ) Chiang Maa , ( ihan kiva mutta turisti olla ) PhiPhi:llä , ( kiva pikkunenaari joka mahtaa maisema ja vesi ) Hua Hinissä ( pikaisesti vaan yksi ilta ) Udonthanissa ( ei turisti käytäntö ollenkaan ) ja myös KOH Samu . 
olla huomata muutama kommentti se suunta , että Koh Samui olla jotenkin " hyvä " paikka ? 
voida vala asia se vaikka olla saari 3 vuorokausi ja mopottelin koko pläntin ympäri katsella maisema ja olo se ei huomata mikään erityinen mikä vuoksi haluta koskaan sinne takaisin . ranta olla suttuinen ei vesi olla kirkas muu kuin sataa väärä puoli saari . nähtävyys ei mainittavasti olla . turistikrääsä olla enemmän kuin tarpeeksi . hotelli olla hintataso nähdä aika surkea verrata jopa kallis Phukettiin . jotenkin tuntea olla syrjäinen suttuinen peräkylä joka haluta äkkiä pois . 
ei siellä mikään niin erikoinen löytyä . Samui olla kuitenkin hyvä läpikulkupaikka . sieltä olla helppo jatkaa lähisaari kuten esim. tao tai phanganille . pari reissu olla sinne itäpuoli tehdä ja olla siellä samuilla olla ihan mukava bilettää muutama päivä ennen kuin olla siirtyä rauhallinen maisema . 
huvittava yksityinenkohta joka olla kiva käydä kattelemassa olla grandma-grandpa rock , joka olla ihan kohtuullinen snorklauspaikatkin . 
Samu muuten tuntua olla jotenkin ehkä mukava paikallinenväestö kuin länsirannikko yleisesti . ei tietää mikä tää vaikutelma saada . ehkä vain sattua . 
seuraava thaimaareissu taitaa kuitenkin painottaa bangkokin ihme ihmettely . 
no juu . kun mopottelin saari ympäri niin sama mama- ja papakivet käydä kurkata . Snorklauksen jättää kyllä väli ja aallokko näyttää silloin aika kova . 
mikä taas " bilettää " tulla niin se olla saada jotenkin tarve . ainakin Thaimaa . tuntua että turisti suosia bailutpaikka pyöriä paikallinen olla lähes poikkeus joko transu tai " maksullinen " tyttö . 
mutta ... kiinnittää huomio se että aikoa seuraava Bankokkiin . sinne muuten aikoa itse koska pitää kaupunki kun siellä tuo viikko kerta olla . siellä tavata ihan oikea aita paikallinen myös ei aina tulla mikään käpykylävaikutelma se kuin Samu . 
ajatella että siellä voida vaikka kuukausi vuokrata jonkinlainen tölli ja ihan vaan ihailla paikallinen elämä kaikki rauha . ongelma vaan olla yleensä että kaveri ei koskaan kerkeä lähteä mukaan sama aika yhtä pitkä aika . yksi tai kaksi kaveri kanssa olla aina kiva kulkea ja katsella sekä jakaa asua ja taksikulu . 
minä itse ainakin kiinnostaa normaali elämä ja kulttuuri paljon enemmän kuin turistitouhu ympärille kasvaa hälinä . 
kyllä se paikka nyt joku täytyä puolustaa , sillä se olla hieno saari lomailla . 
Bangkokin saasteinen ilma kuusikaistainen katu ei minä paljo kiehtoa . siellä olla liian paljon tungos , olla ahdas ja likainen . Koh Samu taas saada ihana irti arki loma-fiilis . ymmärtää kirjoitus , että kuulua ryhmä travellers , joka ei hieno ja siisti hotelli valkoinen uimaranta kiinnostaa , vaan etsiä se alkuperäinen säpinä . 
toisaalta tuntua kiehtova ajatus asua halpa hotelli ( kuten filmi The Beach ) ja kulkea hippimäisesti paikka toinen , mutta tietää ettäei se sopia kaikki . ja minä se ei sopia . syödä mielellään hieno rafla , yöpyä ilmastoitu ja siisti huone jne , muuten ei voida loma nauttia . 
Chawengilla minä miellyttää valtava valikoima hyvä ravintola . oma suosikki olla hotelli Puppies curry , suositella ! 
jos nyt haluta se rotta nähdä ravintola lattia poikki juosta se kun syödä illallinen , suositella Malesia . se tee likainen ja köyhä maa . 
juu varsinkin Bangkokin keskusta kaupunkibussi tehdä vähän vilkas ostari edusta todellinen nokihelvetti . asia puhua . 
kuulu ryhmä " travellers " ainoastaan se mieli että olla kyllästyä niisi turistihotelli ympärille kasaantua turistikrääsä , sisältää kaupustelija ja ilotyttö . hotelli , joka itse asua vaadin ehdottomasti ilmastointi , uima-allas ja siisti olo . 
rafla pieni kommentti : hieno ravintola ruoka ei pärjätä hiukan syrjäinen thairuokapaikko ruoka . sellainen " autotalliravintola " tarjota hyvä makuinen safka ja hinta olla kauppapäällinen kohtuullinen . 
jokin syy ei pitää Koh Samu . Chiang Mai jokin syy ei myös kovin hyvin sytyttää . 
muuten kun mennä lautta Penangin saari niin ihmetellä se helllllvetillistä meteli joka puoli ennen kuin huomata että se olla todella rotta ... ja ei mikään pieni olleetkään . kaupunki rotta liikkua pääasia iltaisin ja olla niin kesy että olla varmaan syödä käsi jos olla uskaltaa sormi lähelle lykätä . 
p.s ei mikään tapaus haluta likainen ja köyhä . siksi Phuketissakin olla kiva liikkua . ...tai no joo , kyllä siellä lika ja köyhä löytyä myös . 
omituinen mielipide sä koskea toi Malesia . Thaimaa olla huomattavasti köyhä maa kuin Malesia . ihan esimerkiksi bkt/henkilö olla Thaimaa ( v.2000 ) 6700 usd ja köyhyysraja alapuolella eli ennnen vuosituhat vaihde 12,5 % väestö . Malesia taas vastata luku olla 10.300 usd ja 6,7 % . 
thaimaa ei kauhea hyvin tunne kun olla siellä ainoastaan reissaillut pari kuukausi , mutta verrata Malesia ( joka olla asua ) olla turistirysä ulkopuolella köyhyys ja rotta hieman silmiinpistävä esillä . Thaimaa olla yleisesti rento matkaillamaa kuin Malesia , mutta ei nyt ihme tehdä tommosia yleistys joku nähdä rotta peruste . se nähdä joka paikka kaakkoinen-aasiassa lämmin ilmasto ja puutteellinen viemäriverkosto takia . 
> > Thaimaa olla huomattavasti köyhä maa kuin Malesia . ihan esimerkiksi bkt/henkilö olla Thaimaa ( v.2000 ) 6700 usd ja köyhyysraja alapuolella eli ennnen vuosituhat vaihde 12,5 % väestö . Malesia taas vastata luku olla 10.300 usd ja 6,7 % .> > 
toi olla kakspiippunen homma ! toisaalta Malesia olla saada hyvin tulo monikansallinen yhtiö sijoittaa tehdas halpa työvoima maa , kun koulutus olla Malesia olla ihan kohta . siksi malesialla olla mennä varsin hyvin ! toisaalta lukuunottamatta yksi maa halki kulkea yksityinen highwayta , infrastruktuuri olla aika heikko . lisäksi tulo olla jakaautuneet hyvin epätasaisesti , ja siksi esim. KL olla nykyään aika levoton paikka turisti , varsinkin yöaika . se sijaan esim. mainita Georgetown Penangilla vielä olla hyvin turvallinen . ( G:Town olla muuten loistava esimerkki Malesia uudistusmielisyys , kaikenmaailman Komtarit olla syrjäyttää vanha Chinatown kortteli , mikä olla kyllä sääli . ) 
sanoa Brruttokansantuote mikä vaan , thaimaa mennä aasialainen valtio hyvin . sijoitus ja kansainvälinen investointi tulla lisää huikea kasvu ( Malesia pikemminkin taantua ) , infrastruktuuri olla paikallinen mittapuu mukaan aika hyvä , vaikka kansa olla paljon ja keskiarvoinen ihminen köyhä . joten Thaimaa olla kyllä vahva nousu . Esim . Ford tuoda vissiin suomi thaimaa kasata auto , noste olla . 
olla huomattava että Thaimaa yleinen nuhjuisuus ja epämuodollisuus olla enemmän kulttuurinen juttu , kuin pelkästään taloudellinen tekijä . Malesia olla ( ehkäpä islamilaisuus takia ) hyvin siisti . 
niin tai näin niemimaa joka tämä valtio ( ja Singapore ) sijaita olla Aasia rikas , joten kyllä mä paikallinen ex-patti vinoilla , että ei tietää Aasia mikään , kun ei olla Aasia kuin kyseinen niemimaa oleilla ! 
oma suosikki Malesia olla kyllä Cameron Highlands . se sijaan Melakan jatko passata ! Thaimaa puoli taas nyt jo turistoitunut Krabi . Hua Hinin passata ! 
>> Udonthanissa ( ei turisti käytäntö ollenkaan ) > > 
Milla paikka se olla ? ? ? kannattaa mennä ! mikä suositella Pohj . Thaimaaaassa , Vietnam ja Cambochassa ? ? 
MrShaft 
mä ihmetellä pitää sä itteäs jokin ihmeelisenä matkailija joka pitää vaan valittaa muu turisti , mikä ihme vimma se olla että sitten pitää mennä se turistikohde , ja sitten pitää itkeä jälkeen päin että olla turisti ja krääsä yms ... minä sellainen paikko mikä turisti ei olla thaimaa varmasti löytyä se paikko yltää kyllin , mutta taitaa olla sellainen turisti itsekkin että sä vaan pitääpäästä kohottaa oma ego muu matkailija kun matkustella noki turistipaikko , kokeilla joskus jokin omaperäinen , 
itse pitää Samu paljon.Oon muutama kerta olla ja aina yöpyä Lamailla.Tyk ään se rento meno mikä siellä olla , nykyaika " hippi " , mutta ei niin paljon kuin Ko Phanganilla ( siellä se taas olla liikaa ) . jos tykätä poltella pilveä,niin paras paikka mikä itse tietää olla Lamai.Kest ää kyllä vähän aika kun päästä sisälle se touhu , koska laki siellä olla tosi kova , ja paikallinen olla varovainen kuka turisti luottaa , ettäei tulla ongelma virkavalta kanssa.Itsell ä kestää pari loma , ennen kuin päästä niin sanottu ympyrä paikallis kanssa.Mutta nyt loma olla siellä yksi juhla ja rentoutumista.Ja se mi ihminen olla Samu niin ystävällinen johtua yksinkertaisesti siitää että melkein kaikki paikallinen poltelevat ( muu olla turha väitellä muuta, asia olla vain niin ) , ja siten pitää se rento meininki yllä. eli vastaus miksi Samui olla muutama mieli " hyvä paikka " ,oli tämä . siellä olla pilvi pössyttäjien paratiisi ! ! ! tää olla vaan mä mielipide Samu , ja miksi tykätä se . 
samui olla hyva ja aito mesta ,itte olla siela -91 eka kerta , silloin Chaweing olla OK, nykyinen paakatu olla kuoppanen polku , pankki , turistaa kraasaa ei ollu.Niinhan siina aina kay , rinkkailijat loytaa joku hyvan paikka sitten tulla matkalaukku turisti , aleta rakentaan hotelli hinta nousta pilvi , ja homma olla pilalla.Sama olla kayny moni muullekkin paikka kuten Bali Kuta 
Samu ei olla mikään muu kun tuplahintasta bissee ja vittu urpoja charterspedejä . Siel voida justjajust käydä bankkarilta hakea raha kun pha nganilla ei opo tomaattii . niin ja siel olla niis olo ihan ok karting rata . ei vapaaehtosesti olla päivätä kyseinen saari . jos haluut oikeesti rela mestata ni mennä koh tao . se olla niinku kaunis . 
vko 42 Hurghada 
MOi ! olla kukaan lähtö kyseinen syyslomaviikko Egypti ? tai olla kukaan kokemus Hurghadasta ? olla itse lähtö sinne porukkoitten kanssa ja kaivata biletys seurata . olla itse 19 vuotias tyttö . 
no ei sieltä seura löytyä . olla itse viime kesä ja jo eka päivä tulla ikävä koti . karsea paikka . olla Hassen kautta Hurghadan keskusta . hotelli olla kai ok . palvelu tosin surkea . mikään ei saada ostaa kauppa hotelli , ja sitten ei tuoda kumminkaan vesi klo 10 vaikka pyytää ! ja vaikka osata etukäteen varautua se arabi , niin silti se olla järkytys . kaikki se ase ja ei päästä edes tervetuloatilaisuuteen ilman aseistaa mies kuulustelu ..tosin ei se hullu ymmärtää . paikallinen osata suomi ja se saada myös kuulla koko aika . turistirysä ! ja viimeinen se ihana vatsatauti , joka mies kestää jopa yli viikko . paljo lääke mukaan koto . se näet saada tuo 99 % turisti . että hyvä matka vain ! =) 
Etelä-Ranskaan ensi kesä ? 
olla kukaan kokemus omatoimimatkailu Etelä-Ranskassa ? ajatus vuokrata asunto/talo viikko tai pari ensi heinäkuu . minä olla viisihenkinen perhe . minkälainen hintataso olla kohtuullinen ? jos jokin olla tieto mahdollinen vuokraaja tai jopa itse olla vastaava matka , niin olla kiva kuulla kokemus . 
tämä kysellä yhtämittaa ... Interhomelta olla vuokrata usea kerto ja aina olla onnistua . löytyä www.interhome.fi jokin ranskalaisiikin vuokravälittäjä olla mutta minä olla olla tää asiakas . 5 pitää kämppä löytyä vaikka Provence 500 - 600 euro . 
viettää perhe kanssa viime kesä heinäkuu loppupuoli 8 päivä Etelä-Ranskassa Albin lähellä vuokratalo . ranskalainen ystävä etsiä talo minä . vuokranantaja kuulua Gites de France ketju , joka olla muistaa n. 3600 vuokratalo ympäri Ranska . talo olla viinitila yhteys ja mieli aivan huippuluokka . remontoida edellinen talvi . alakerta iso olohuonekeittiö , kylpyhuone , joka suihkukoppi , amme , pesukone ja erillinen wc . yläkerta aula ja kaksi iso huone . talo kaluste romanttinen ranskalainen massiivinen puu , talo seinä paksu ja kellertävä kalkkitiili sininen luukku . piha kaksi kohta pihakaluste ja erilainen istutus . ruoka , pesuaine , wc-paperin hankkia itse . muuten kaikki muu olla talo valmis astia myöten . kaikki tämä 8 päivä 1600 frangi . minä mieli hinta olla tosi halpa . isäntäväki olla erittäin ystävällinen . selvitä hyvin englantikieli , ruosteinen ranska ja käsiviittoma . ajella oma auto Saksa läpi paikka päälle . matka sujua ilman iso kommellus , vaikka olla ensi kerta auto Eurooppa ja tällainen vuokra-talo . hauska olla ajella pikkutie , Ranska kallis moottoritie vältellä . lähteä heti uudestaan , kun saada hankkia matkaillaauto , koska yöpymispaikka olla kesä kokolaki täynnä sekä Saksa ja Ranska . 
nyt varmasti ihan tosi , että " mökki " maksaa ainoastaan tuo 1600 vanha markka ? jos olla niin sitten minä kannattaa vaihtaa vuokraaja . Tietääkä Interhome tämä , että tuollainen helmi saada noin edullisesti ? 
kyllä ihan oikeasti 1600 frangi . olla vieläkin hämmästys tämä halpa vuokra ja tasokas talo suhteen . ei oikein uskoa , että se olla mikään ystäväpalvelu , vaikka ranskalainen ystävä tämä talo etsivä . vuokraaja olla jo muutama vuosi tehdä tämä vuokraustoiminta . se ei tietää , olla tämä Gîtes De France ketju standardihinta , mutta kyse olla kuulemma Ranska valtio omistaa järjestö . olla se syy halpa hinta . muu olla kuulla tyytyväinen kommentti . asiakas olla pääosa ranskalainen . löytyä osoite www.gites-de-france.fr . voi kun iskeä taas matkakuume , kun alkaa tuo matka ajatella . 
viime keväänä,kun tulla ajaa Espanja mennä tulla , tutustua mukava lomaseutu mm Loiren laaksossa.Nyt ensi kesä ajatella tilata Interhomen luettelo , mutta nayttää olla , että vuokramökki / asunto keskittyä aika paljon suosittu , lue:kalliimmille ,alueille . muu alue tarjonta olla vähäinen . tieto muu vuokralinkki olla tervetulla . 
viime talvi selata taloesite ja todeta se vuokratalo todella kallis , joten päätyä ajaa Saksa läpi Aix-en-Provenceen , joka olla viikko hotellimajoitus . oma auto olla kiva tutustua lähiympäristö , mm Mars , Nizzaan ja Monaco . minä käydä hyvä tuuri hotelli suhteen - ensimmäinen hotelli tuolla Aixissa olla lapsiperhe huono , koska sijaita aivan Aixin keskusta . paikallinen turistibyråån avustus löytää kaupunki laita paikka nimi Bleu Marine . ilmastointi ja peli löytyä ja paikka olla pari vuosi vanha . lisäksi huoneisto käsittää kaksi huone ja keittiö , joten myös minä vanha jäädä oma aika iltaisin ja öisin . koko komeus olla 70 euro per yö . Ranska tie : joku kirjoittaa , että välttää tiemaksu ajaa pikkutie . se olla varmasti hyvä vaihtoehto , mutta toisaalta moottoritee Ranska matka sujua vauhti ja se olla erittäin helppo suunnistaa . reitti Baselista Lyonin kautta Aix-en-Provenceen ja sieltä taas Lyonin kautta Pariisi ja edelleen Luxembourgiin ajaa koko aika moottoritie ja maksaa maksu vähän toinen tonni markka . vielä kommentti kaupunki nimi Aix-en-Provence : maanpäällinen paratiisi , mutta samalla myös autoilija helvetti ! 
matkapäiväkirja ja kuva Santorinistä 
www.mbnet.fi/ ~ thira 
Etelä-Ranskaan ensi kesä ? 
olla kukaan kokemus omatoimimatkailu Etelä-Ranskassa ? ajatus vuokrata asunto/talo viikko tai pari ensi heinäkuu . minä olla viisihenkinen perhe . minkälainen hintataso olla kohtuullinen ? jos jokin olla tieto mahdollinen vuokraaja tai jopa itse olla vastaava matka , niin olla kiva kuulla kokemus . 
miksi mennä välimeri heinäkuu ? olla , että paikallis kesäloma olla elokussa , niin sesonki olla jo pahasti päällä heinäkuu puoli . kaikki hinta olla virittää korkea ja ei tietää lisätä tuo väki paljous fiilinki - se olla enempi pers.kohtainen asia . jos käydä hieman huono flaksi niin ainakin ( ilta ) päivisin olla heinäkuu liian tukala . ainakin itse mennä " kakara " kanssa välimeri heti koulu loppua , tai jos koulu ei olla este , niin sitten syyskuu - mielellään loppupuoli - sekä ilma , että hinta olla sopiva . 
ehdottaa kannattaa mennä jo kesäkuu puoli . Rivieralta löytyä moni kiva paikka esim Antibes . Interhomen kautta saada edullisesti ja helposti varata asunto tosin halpa olla aika vaatimaton . oma auto olla kiva huristella rannikko käydä ainakin Monaco , Cannes , Nizzassa . mukava matka ! 
olla ensi kesä meno oma auto ja kesäkuu minä sama syy päätyä . heti vaan kun lapsi loma alkaa . ja Interhomen kautta olla katrseltu asua . Normandia näyttää edullinen . 
mutta matka sinne olla vielä auki . valittaa kolme edullisuus/nopea / mukava tekijä summa . 
- Rode 
vannoutunut Espanja kävijä ajaa kuitenkin vasta ensi kerta mennä tulla Eurooppa halki viime kevät . paluu olla toukokuu alussa.Ilmat olla tosi kaunis ja kesäinen .Ihastuimme Ranskaan.Varasimme paluumatka aika enemmän välille Tours-Orleans.Asuimme Amboise niminen pikkukaupunki Loiren rannalla.Se olla Leonardo da Vincin vanhuus kotikaupunki.Hotelli pari kilometri kaupungista,47 euro vrk.Lyhyen ajomatka päässä upea linna , tuttu Ranska historia ja historiallinen romaaneista.Viinin ystävä toiveseutu . täytyä lähteä Ranska kieli kurssi ja ensi kesä uudelleen Ranska . mennä Sea Windillä Turku Tukholmaan.Sielt ä ajaa Lyypekki , joka yö . seuraava päivä Orleans seudulle.Pitk ät ajo , mutta tie olla hyvä , jäädä aika paikallaan olo , makuasia.Tietoa löytyä internetti mm hakusana : loire france . suositella . Osmos 
BAHIA FELIS 20.9.- 
Milla mesta ? 
jos tarkoittaa Gran Canarian Bahia Feliziä , ihan kiva paikka . sopia erityisesti lapsiperhe . olla uima-allas , kauppa , kapakka etc . mutta valita apartementos-tyyppinen , jos haluta itse tehdä aamupala ym. jos tyyppi olla hotelli , siellä ei olla mikään keitto ym. mahdollisuus , vaan pitää mennä aamupala hotelli ruokala ja muu ateria pitää syödä ravintelissa ( josei matka kuulua puoli tai täysihoito ) . aurinkovarma paikka . bussi päästä Inglesiin , Puerto Ricoon , Las Palmakseen jne . 
ei olla itse olla juuri siellä , mutta Inglesissä majailla käydä ( ihan patikoida edestakaisin ) katsoa mikä olla homma nimi . olla silloin ( 1995 ) Fritidsresorin nimikkopaikka . nykytilanne ei tietää , kun F-resor olla taitaa fuusioitu Finnmatkojen tai joku kanssa . 
ei osata vastata , mutta 6.9. lähteä ottaa paikka selvätä ... :) 
kyllä se olla mikä tyypillinen matkailija reservaatti , ei kiusata matkailija silmä köyhä kanta-asukas ja hinta olla sitten se mukaiset.Suosittelen retki saari sisäosa ja käynti myös Las Palmasissa , jotta saada jonkinlainen käsitys myös normaali Kanaria elämä . 
matkaseura BAHIA FELIZIIN nainen 
VASTAAAAAAAA jättää Maili tai PUH. 
. 
Wien /Itävalta ! 
kirj.kokemuksista , hintataso , teaterit ? ? ostaa tulija mennessä , sieltä tai tulla .( alkoholi + tupaka ) 
vinkki odotaan ... .............. 
olla Wien kevät , ja pitää kovasti . hotelli olla Wien vilkas ostoskatu , Mariehilferstrassen , lähellä . kävellä kaupunki joka paikka , se olla helppo ja historiallinen keskusta myös kiva tapa , koska nähdä olla . käydä lähinnä museo ja näyttely , joka sisäänpääsyhinta olla aika korkea , suunta 7-9 euro . muuten Wien olla hintataso kuten Suomi , ainakin tuolla Mariehilferstrassella . mutta ei siellä miten toivoton kallis olla . 
ostaa paikallinen ruokamarketti litra paikallinen rommi , joka olla 20 euro pinta . savuke hinta ei katsella . tuliainen kannattaa kuitenkin ostaa paikka päällä , koska lentoasema kaikki olla todella kallis . 
mukava matka sinä ! 
Kaisa 
Pietari 
minä sattua olla se tyypillinen suomalainen joka olla tosi paljon ennakkoluulo venäjä kohtaan.Eih än siellä olla ku likasía katu , tauti , varkaita.En siis olla kamala into 4päivän Pietari matkasta.No täytyä sanoa että yllättyä todella paljon.Ensin käydä syödä hotelli Moskovassa.Olin ihan että täh ? ! näin hieno hotelli Venäjä ? ! =)4päivän aika katsella nähtävyys ja kierrellä kaupunki . mä suorastaan rakastua se todella kaunis kaupunki ! 4päivän aikana ei kaikki ehtiä käydä läpi . joskus mä vielä palata sinne uudestaan =) kyllä se niin lähtemätön vaikutus tehdä ... =) suositella kaikki oikein lämpimästi ! ! ! 
niin . vaikuttaa se , että ennakkoluuloisuus olla Pietari osa poissa . kannattaa kuitenkin muistaa että valtakunta riittää Pietari lähes 10 000 km itä . vakuuttaa , että Ural tuolla puoli moni ennakkoluulo osoittautua ennakkotieto . 
ei tosiaan uskaltaa arvata , millainen majoitus tottua olla , jos hotelli Moskova hieno kehu :) no joo , olla se keskimääräinen siperialaishotellin asettaa konteksti ihan käypä luola ... 
Nyt,kun olla tutustua tämä rajaseutu provinssi , joka suomalainen jokin syy pitää Venäjä ykkönen ,niin matkailu kuin bisnes kanta ,olet ehkä valmis uusi ihmeisiin.Mene siis viikko tai kaksi Moskovaan.Se olla bisnes ja matkailu ykkonen . kannattaa kokeilla . 
Pietari kaupunki rakentaa 1700 luku keskelle suomalainen asutus . lähes kaikki inkerinsuomalaiset tappaa tai karkottaa Pietari alue 1920 ja 1930 luku . 
Inkerinmaalla ympärillä asua 1917 tuo 260000 suomalainen ja nyt vain muutama tuhat enempi tai vähemmän venäläistyä inkeriläinen . 
Inkerinmaan venäläistää olla Eurooppa suuri etninen puhdistus , joka olla pidetä vähän ääni . 
Karjala ja Inkerinmaan etninen puhdistus ,eli koko väestö vaihtaa suomalainen venäläinen , koskea yhteensä 700000 suomalainen . 
lisäksi Venäjä Karjala tappaa " kansanvihollinen " 1930-luku 20000 suomalainen . 
Israel alue karkottaa Palestiina olla alkujaan vain 400000 , joten suomalainen olla Venäjä karkottaa lähes puoli enemmän kuin Palestiina Israel . 
Brasilia kevät ! 
hei kaikki ! olla kuka kokemus Brasilia ? se olla uutuuskohde matkatoimisto suomi , olla meno koillis-brasiliaan ensi kevät , lämmin siellä varmaan olla . jopa lämmin kuin minä olla viime päivä täällä saada nauttia . sieltä olla kiva kuulla jokin kokemus . 
olla seikkailla Brasilia pari viikko viime vuosi . kirjoittaa sä pian matkastoori ja vinkki matka . voida se ennen vähän tarkentaa , eli kaupunki / paikkakunta tuo suuri piirre , mikä olla meno . 
ei tietää minne kohde olla meno , mutta tämä sä kuitenkin pikkanen osviitta reissu varten . vain todella harva osata puhua englanti , kieliongelma tilee se ravintola kuin kauppa . ruoka olla todella hyvä ja halpa , annos ova pääasia kahdelle.Siell ä ei kaksi viikko aika saada kerta huono sapuska , suuri + . ihminen siellä olla ystävällinen , joskin myös osata hyvin vetää väli . lämpö riittää , aurinkovoide kannattaa käyttää reilusti , suodakertoa 30 ainakin . ostaa ei paljon olla ( verrata Thaimaa ) . kaksi viikko se maa olla ehkä vähän liikaa , tekeminen alkaa jo olla vähän vähä . toivottaa hyvä loma . 
hei ! lähteä likkaporukka maalinenkuu Fortalezaan ja Natal taitaa olla se suunta myös . minkälainen väli vetää saatui eteen ? mikä aika vuosi olla siellä jos voida kysyä ? ajatella että sieltä käsi voida varata jokin matka , olla siellä mikään sellainen tarjonta ? kiitos vastaus 
heippa . tarkoittaa lähinnä " väli vetää " baari ja taksi . drinkki jos juoda vaikka 4 voitii laskuttaa 6 . taksi taksa olla se sä tämä . Natalissakin olla porukka joka käydä Riiko , minä mieli lento sinne olla kallis ja bussi matka kestää muistaaksen 1-2 vrk . olla siellä joulukuu 2001 . jos jokin voida todella suositella , käydä kylä nimi PIPA . kiva pieni " hippi " kylä . olla raha kanssa tarkka ... tutustua natalila pariskunta joka montakertaa varoittaa minä ryöstö . raha vain vähän mukana , jos joku ryöstää niin kannattaa sovinnolla vaan luopua hilut ... kaikki koru kannattaa jättää koti ! kysellä jos jokin tulla mieli ... . tv . Sirpa 
uusi Seelanti 
matkustaa ensi vuosi uusi Seelanti . olla kukaan käytäntö kokemus tuo maapallo toinen puoli olla vehreä saarivaltio ? 
olla viime vuosi maalinenkuu 16p:vän bussimatka uusi Seelanti . kierrellä etelä-ja pohjoinen-saari . nähdä koko raha edestä . ottaa huomio että täällä olla kesäaika marraskuusta-huhtikuuhun . siis lämmin aika . 
äkkilähtö joulu jälkeen 
muistaa kukaan miten joulu ja uusi vuosi välissä olla yleensä olla tarjolla äkkilähtö etelä . miettiä juuri maksaa kallis hinta matka jo nyt vai uskaltaa odottaa lähemmäs tuo ajankohta ja luottaa se että jokin äkkilähtö löytyä silloin . 
matka olla vähän tarjolla.Yleens ä jokin päästä , ainakin yksin , mutta valinnanvara ei ole.Hinnatkaan ei juuri laskea kova kysyntä vuoksi.Tuurilla voida tietenkin osua kohta vaikka mikä , mutta itse kyllä varata matka etukäteen . 
loppiainen jälkeen alkaa halpa matka . 
Etelä-Viro 
olla matkakokemus Etelä-Virosta ? mikä ikäinen ihminen siellä turisti ? 
suositella Etelä-Viroa auto liikkua . siellä , etenkin Võrumaalla , olla maa hyvä maisema ( muu kuin tasanko ) . ruoka ja maatilamatkaillapaikka olla edullinen ja hinta / laatu suhde yleensä erinomainen . 
kai siellä olla kaikki ikäinen turisti ( ei oikein ymmärtää kysymys ) . mikään varsinainen turistirysä Etelä-Viro ei olla ( näin voida varmaan sanoa koko Viro poislukien Tallinna ja Kuressaari ) . 
minne loma edullisesti ? 
moi , 
kertoa vinkki , mikä voida mennä 4 ja 6 vuotias tyttö kanssa loma viikko edullisesti , koti tai ulkomaa ? ? 
kiitos vinkki ! 
( vaimo haluta opiskella viikko rauha ) 
mennä Kalajoki särkkä . pari päivä pohjois-Euroopan laaja heikkasärkillä ulkoilla , päivä kallakari ( maakalla ja ulkokalla ) 20km mantere meri , pari päivä kylpylä ja Sanifanissa melskauksi jne . 
jos haluta Kalajoki edullinen majoitus niin olla se kosolti vaihtoehto naapurikunta . ei matka olla turha pitkä . Esim . Lohtaja Ohtakarissa olla fantastinen hiekkaranta ja erittäin edullinen majoitus mahdollisuus . Ok olla myös lapsiperhe Himanka Sautinkari . 
tämä reissu toimia tietenkin vain silloin kun kesäkeli . 
hätä säkä ! 
kukaan tietoinen tään hetki säkä Turkki , Alanyassa ? lämmin varmaan olla , mä paistaa aurinko vai olla ihan pilvi ? vai meikäläinen tuuri vesi tulla kun Esteri ... Hope not ! lähtö ois ihan lähipäivä ja taitaa kotosuomi olla lämmin keli 
ei siellä sataa tämä aika vuosi . jos oikein tosi tuuri käydä saattaa tulla pieni ukkonenkuuro , mutta se kestää hetki ja sit paistaa taas täysi terä ... ja pitkähihainen vaate olla tarve ainoastaan mikäli polttaa itse aurinko ... aurinkoinen ja mukava loma ... 
olla vaan seurata netti ennustus loppuviikko ja siellä olla vaan puolipilvi ja salama kuva heilua vinha vauhti ! ei tietysti pitää uskoa kaikki mikä se ennustella , toivo vaan että se ois tosi pieli . kiittää kuitenkin , kun tuoda vähän toivoa tämä hätä :) 
olla kanssa lähtö 28.8 Alanyaan ja kauhu olla katsella säätiedotus , meinata olla aika pilvinen oloinen ja tosiaan salamoida kovasti ! toivoa kuitenkin , että niin ei olla ! ! oikein mukava matka tee ! ! ! 
Corfulle 23.8.2002 
tarkoitus lähteä Corfulle 23.8.2002 olla muu joka olla sama paikka ja päivämäärä ? eli siis suomalainen pariskunta kirjoitella jos kiva seura kiinnostaa . t : minä 2 
Turkki käydä 
hei , Turkki käydä , käydä turkki ( Alaniassa ) euro , vai olla vaihtaa valuutta . olla jokin kuulla , että pärjätä euro . kertoa sinä joka olla lähiaika siellä olla ? 
no kyllä siellä basaari euro käydä mutta parka diilin saada , kun maksaa liira . ja suuri kurssiheilua vuoksi kannattaa vaihtaa raha vasta perillä . 
10 pv aika kurssi muuttua 1,506 miljoona liira 1,580 miljoona liira , ei se se suuri viskoa . liira saada yleensä halpa mutta poikkeus löytyä . joku haluta euro mieluummin . kortti kannattaa ottaa mukaan ja nostella se raha päivittäin . 
minä matka kurssi heilua 1,570-1,650 miljoona välillä . 
euro käydä hyvin ja euro olla myös hinta ruokalista usea paikka ! tietysti ranta ja muualla mieluiten ottaa liira ja kannattaa ottaa se pieni seteli , sillä kauppias ei aina olla lähistö tarpeeksi vaihtoraha vastata moni sata miljoona seteli . käydä elokuu alku . 
itse kuulla , että euro ei kannattaa siellä käyttää , vaan se saada vaihtaa paikka päällä moni paikassa.Itse olla lähtö 28.8 Alanyaan ! ! olla aina vaihtaa siellä vasta rahaa.Ei kannattaa vaihtaa kerta kovin iso summa , koska kurssi saattaa vaihdella jopa päivittäin . oikein mukava matka tie ! ! ! 
käydä euro tallinnassa 
kuinka olla käydä euro maksaa Tallinna vai pitää olla se eesti kruunu entä kurssi mikä olla edullinen ? ? 
Aarne , täällä sinä tieto Tallinna , kyllä siellä kertoa kaikki euro . 
http://www.viroinfo.com/ 
kaikki rahanvaihto haluton kannattaa miettiä vastaava tilanne Suomi . jos olla Alepan kassa ja asiakas haluta maksaa dollari , niin ottaa ? mikä täällä käydä Ruotsi / Viro kruunu , rupla tai dollari ? turistirysä ehkä . kauppatori matkamuisto-myyjä ottaa vieras valuutta , samoin napapiiri turistirysä , muualla ei olla moinen havaita . 
Viro markka kelvata mustamäki tori , Mere-keskuksessa ja tyttöpaikka . Kabmajassa ymv. ei käydä . € uro-aikana ei olla maa käydä . 
ei uskoa , että Itä-Euroopan sosialistivaltio olla enää edullinen vaihtokurssi pimeä markkinat . muistaa Viro kruunu sitoa aika D-markka , nyt ilmeisesti € uros . ei virallinen vaihtopaikka olla edullinen kurssi , Suomi pankki edullinen olla erityinen rahanvaihtopiste . laiva olla kaikkein kalle vaihtopaikka . 
viikko sitten käydä tallinnassa ja hyvin euro kelpasiivat . parempi kauppapaikko jopa visa . 
kello kauppias jopa kytätä jo tyhjä käydä rahapussi , mutta saada se vaimo avustus pidetä tallessa . 
just joo .. ja lehmä lentää 
koira matka ? 
tietää kukaan mikä hotelli hyväksyä koira mukaan ja mikä tieto löytyä ? 
90 % hotelli ottaa vasta koira . tosin joutua sitten tupakoida huone todennäköisesti . 
kannattaa kysyä huone varata . ja tietysti tämä iso ketju sivu saada myös varmasti teitoa jos joku hotelli ei ota vastaan . 
aika paljon bokseri kanssa matkustaa sanoa , että Suomi ( olla sitten tuuri matka ollut) olla kyllä aina päästä hotelliin.Tosin jos olla etukäteen varata tai kysellä hinta olla muös kysyä koira , aina olla hyväksyä . samoin hyvä kokemus Eurooppa , paitsi Portugal , joka ei minne . olla usein ajatella , että moni hotelli ( etenkin pieni ) katsoa vähän rotua.kokoa ,ikää tms . 
matkaseura 
hei kaivata hyvä matkaseura ja huonekaveri syksy -02 jakaa kanssa miespaikka bi tai ho OK 
marraskuu äkkilähtö ! 
olla marraskuu alku / lokakuu loppu halpa äkkilähtö ? mikä hintainen ? tai olla yleensä äkkilähtö ? esite talvi matka hinta olla vähintään 600e ja se olla minä aika paljon ! 
itse myös syysloma lähtö ... :-) päivystää ahkerasti ! 
www.akkilahto.fi/ 
Bilbao !! ! 
kertoa kokemus tämä kaupunki , olla meno sinne kaksi viikko kulua . 
no , mikä se alottaisi . ensinnä säkä se verran , että kannattaa varautua , että siellä ei välttämättä olla yhtä helle kuin muualla Espanja . olla nimittäin maa sateinen alue . nähtävyys kuulua olla tietysti Guggenheimin museo , joka kannattaa käydä , jos olla kulttuuri ystävä . olla kuitenkin se verran näyttävä näköinen rakennus , että vaikkaei sisällä käydä , niin hieno kokemus kuitenkin . vanha kaupunki ei mieli olla mikään erityinen nähdä arvoinen paikka , mutta ostos kannattaa keskittää sinne.Iltaisin vanha kaupunki olla kovin vilkas ja yöelämä keskittyä sinne , tosin niin keskittyä huumeetkin.Eli kannattaa hieman varoa se huumehörhö sielläpäin ja pitää omaisuus hyvä huoli . olla kova seurata ihminen ja se olla sitten vaikea päästä ero . jos olla aikaisemmin käydä vain eteläinen Espanja , niin suositella maistaa juoma nimi Calimocho . pohjoinen ihminen vastine sangria . ruokapaikka suositella Bocattaa ; sieltä saada hyvä aamupala sekä myös lounas ja edullisesti.Nimens ä mukaan lounas olla kyllä vähän vastaava kuin minä Suomi olla esim. panini . sunnuntainen kaupunki olla tosi hiljainen , mutta muuten elämä olla mukavasti . toivottavasti tämä olla jokin apua.Itse tykätä kaupunki , vaikka alkuperä minä ei sinne pitää päätyä aika . 
Tallinna hostellit 
kertoa se joka olla tieto ja kokemus Tallinna hostellitarjonnasta . Hinta/laatu ? olla syy varata paikka etukäteen vaiko tupsahtaa vain paikka ? sijainti saada olla mieluummin keskusta . Miltäs tuo vanha kaupunki hostellit vaikuttaa ? 
se veri olla kokemus eräs " ehityskoolista " ( rakennuskoulu ) . että hinta olla 132 eekkiä yö , suihku ja töllöhuone . Pärnu mnt 142 
nim.merk 15 krt:anen kokemus 
jos kyse olla yksi tai kaksi yö , halpa vaihtoehto olla Tallinna Pedagogika ülikool , asutus elamu . Narva maatee 25 , kävellämatka pää vanha kaupunki . 100 EEK/hlö . 2 henki siisti huone olla ainakin minä . suihku ja vessa yhteinen kaksi muu huone kanssa joka ei silloin ainakiaan asua kukaan , joten melkeen olla kuu oma . suihku nyt ei olla mikään 5 tähti elämys , mut se pystyä kuitenkin käyttää ilman että tulla pahoinvoiva , eli puhdas se olla . ja jos kyse ei olla mikään viikko asua , ja matkabudjetti olla pieni , niin suositella kyllä . 
yksi matka 
hei olla Alanya turvallinen paikka yksin matkustaa keski-ikäinen nainen ? aiemmin olla käydä yksin vain Kreikka , nyt haluta käydä Turkki , mutta pikkuisen jännittää mennä aivan outo paikka yksin . kertoa jokin mikä pitää ottaa huomio ja kertoa muuten Alanyasta , mikä kokemus sinä olla ? 
ei uskoa että mikään paikka ulkomaa olla turvallinen yksin vaeltaa . PS. ainakin olo olla turvaton 
olla matkustella useimmiten yksin , niin lähellä kuin kaukana . kyllä olla ihan turvallinen olo olla . no se riippua tietenkin ihminen itsestään . mutta . yksi asia olla yksinmatkustavan vaiva joskus . iltaisin voida olla tylsä mennä yksin esim. ravintola , nainen . se riippua maa . 
Turkki ? no kyllä siellä pärjätä , olla minä olla siellä yksin nuori nainen . mutta turkkilainen mies olla kyllä sellainen , että ei jättää rauha . ei suositella maata varsin nainen , joka selvästi arastuttaa lähteä yksin matka . mieluummin vaikka Italia . 
islanti - Reykjavik ? 
ensimmäinen Islanti matka edessä . mielipide ja kokemus kun maa ottaa vasta . kiitos ! 
... olla ! siis maisema ei valittaa . olla joku vuo sitten luokkaretki ja niinpä ohjelma olla tulla myös jokunen ei-kiinnostava lisä . mutta kannattaa lähteä Reykjavikin ulkopuolelle katsella luonto tarjota nähtävyys . geysir ym. olla maine veroinen . kaupunki myös kiva vesipuisto . kaveri kehua myös islantihevonenretki . bailausvinkki ei osata antaa , mutta kallis siellä olla , eli ainakin hyvä pohja pitää olla ennen lähteä rata . nauttia ! 
Heip ! olla käydä kaksi kerta Islanti , eka kerta talvi -00 Reykjavikin matka , ja -01 kesä kiertää autollla omapää koko saari . kumpikin retki olla mahtava . Reykjavikistä kannattaa käydä retki Blue Lagoonin kuuma lähde , sinne olla n. 40 km matka , päästä ihan järjestää retki , tai sitten reittibussi Reykjavikistä . uskomaton paikka , vesi lämmin kuin mikä , keskellä " ei mikään " . Reykjavikistä tehdä myös " Golden ring " nimi järjestää retki , joka kietää Gulfossin putous , geysir ... ja ihminen tuntea olla pieni luonto voima keskellä ! kaupunki sinänsä olla kaunis katsella , maauimala kannattaa käydä , se olla kokea arvoinen myös . ihminen olla ystävällinen ja auttavainen ! suositella suuri sydämmellä matka Islanti , kerta sinne päästä , niin kyllä kaivata takaisin ... 
hei ! kiitos mukava vastaus , kyllä olla rohkaista teksti se ajatella että olla lähtö sinne talvi . talvi ei toki pelätä kun normaalisti lomailla se aika Lappi mutta kiva kuulla että se nähtävyys mikä olla tarjolla olla upea talvi . ja että saari itse olla hieno kokemus . tuntua tosiaan oikea paikka luontoihminen . kuulla mieluusti lisää erityisesti Blue Lagoonista ja Reykjavikin uimala . miten homma toimia ? paljon lumi talvi , entä säkä ? olla mikä verran matkailija ? kiitos sinä jo etukäteen ! 
heippa ! talvi Islanti ei olla juuri ollenkaan lumi , pakkanen nolla tietää . jää kyllä olla ihan sitten kyllä riittämiin saakka , liukueste olla hyvä varus tus olla mukana . mutta se tuuli , se olla kova ja pureva , eli tuulenpitävä vaate ihan must juttu . minä olla kunnon varuste , mutta amerikkalainen painattaa farkku ja palella .. talviloma vaki lause olla : kyllä siperia opettaa ! matkailija olla melko paljon , mutta ei liikaa . suomalainen ei törmätä talvi kerta , ja sitten kesäreissu kerta , kun olla päästä takaisin Reykjavikiin kaksi viikko retki jälkeen ... kannattaa katsoa Blue Lagoonin sivu netti : www.bluelagoon.is , se olla kuva , joka saada vähän etukäteinentunnelma paikka . " sauna " siellä olla hassu paikka , kuuma vesi tulla lattiarako , joka lämmittää se kiviluola ... Reykjavikissä olla tosiaan moni se uimala , melkein joka nurkka . pääsymaksu olla muistaa n . 15 mk tienoo ja uusi uimala olla kuin ulkona olla kylpylä . mä olla tallella moni esite , mikä se Islanti raahata mukana , jos kiinnostaa , niin voida vaikka lähettää sä muutama , se olla paljon kaikenlainen tieto , ja etukäteen tutustua , se saada varmasti paljon enemmän irti ... mä sähköposti osoite olla : riikkav@surfeu.fi . voida lähetellä osoite , niin mä laittaa sä posti tulla :) 
santori 
matkapäiväkirja ja kuva : koti.mbnet.fi/thira 
malttaa 
kuva ja matkakertomus Maltalta : koti.mbnet.fi/malta kannattaa tutustua , yksi ainoa suomenkielinen Malta sivusto ... 
san Francisco edullinen majoitus ? 
olla jokin viime aikainen kokemus omatoimimajoitus san Francisco ? kyllä tuo hotelli olla netti pilvi pimeä , mutta kiinnostaa joku itse hyvä kokea hotelli keskusta alue . turistiluokka käydä tai siisti paikka se alle , kun WC ja tv olla huone . hintaluokka saada olla mieluimmin alle 100 taala yö kahelta . 
Friscossa olla halpa huone todella kivi alla , hyva jos saada huone edes $ 100 , usein miten se maksaa lahemmaksi $ 200 . Kavin siella viime syksyna ja se olla kodella komea paikka , pakko menna sinne uudestaan ... ja jos mennä syomaan niin suositella paikka nimelta house Of NanKing , kiinalainen paikka kohtuu halpa hinta ja tosi hyvaa ruoka ! ! ! kannattaa myos kayda lainata kirjasto suomalainen matkaopas sarja California kirja . Siina olla todella hyvia vinkkeja ! ! ! 
pari linkki : 
http://www.priceline.com 
http://pub109.ezboard.com/bpricelineandexpediabidding 
ennen kuin lähteä Pricelineen heilua , kannattaa jälkimmäinen linkki takaa löytyä foorumi neuvo lukea ja tarkkaan . ja ymmärtää se ! 
olla viime joulu SF:ssa Pricelinen kautta varata hotelli ja hinta olla luokka 55 taalaa/yö . hotelli ei olla turistiluokka , vaan keskusta Union Squaren laita sijaita St. Francis . kuriositeetti mainita , että kyse olla pitäjä yksi kuuluisa majoituskioski :) 
" Built in the late 19th century , it has always been considered one of the best hotels in the city . A recent $ 55 million renovation retained all of its classic elegance and style . " 
paljon kiitos kumpikin vinkki ! 
thaimaaseen äkkilähtö 
päästä joulu-tammikuu äkkilähtö thaimaa esim. phukettiin ? olla kukaan kokemus kun . matka tai muistikuva mikä moinen 2 viikko matka olla maksaa . 
kun viime talvi katsella äkkilähtö sinne mutka . halpa reissu olla 1 vko pituinen ja aika matka alku alle 7 vrk . hinta olla 3995mk ! eli jos 2 vkon matka niin voida laskea 1000mk lisää hinta . veikata että n . 5000-6000mk niin päästä 2 vko:ksi aurinkopaiste . 
saada hinta suomi raha eli euro , kiitos . 
jos olla noin saamaton niin ei tarvita matkatieto . turvallinen kun pysyä kotona ja kysyä vaikka äiti millainen se suomi markka joskus olla . voi mamma vaikka muuntokerroin sä selostaa niin keksi millainen summa olla kyse . 
ei siellä perillä ulkomaa euro pelata ei noin huonotasoinen kommentti kestää edes thai-huumori . 
mikä olla Thaimaase ? 
thaimaa olla kyllä kuulla ja muutama kerta siellä olla . voida se joskus se sijaan , että Thaimaa mennä , matkustaa tosiaan sinne Thaimaaseenkin , kun vain sijainti olla selvillä :) 
... että täällä keksiä viksuja kommentti . 
toinen kysyä mikä olla markka ja nyt joku venkoilla mennä Taimaaseen , Thaimaa , Thaimaaseen ... jnejne . 
no ... sinne mä ainakin mennä taas olla se mikä hyvä ja nauttia ystävällinen ja lämmin ilmapiiri joka minuutti edestä . 
Tuleppa sinä ja ottaa paljon kaveri mukaan . Phuketissa muuten ihmetellä ainakin että kuinka suuri maa se Suomi oikeen olla kun suomalainen olla niin paljon joka paikka . :) 
Pattayalla varmaan sitten ihmetellä miksi suomalainen niin moni olla umpirikollinen ja linnakundi . 
FINN... land se ainakin naurattaa ihan tarve . kertoa se vielä että olla " finnish perso " niin se olla niisi korva " finish " 
kysyä vaan että " Why are you finished ? " 
thaiklubi olla finnairin lento kiiniöpaikkoja . matka voida saada todella edullisesti se kautta . muuten aurinkomatka ottaa 2 viikko matka 1000 eukkia . olla tietty helppo kun olla kaikki valmis järkätä . 
miten Thaiklupiin voida liittyä ? - kiitos tieto ... 
joo veikata että olla turha enää tämä vaihe ajatella tää vuosi joulu mennä Thaimaa . hinta pyöriä 1200 euro ylöspäin 2 viikko . 
kyllä siellä olla joulu ja uusi vuosi matka phukettiin suomalainen matkatoimisto . hintataso olla tuo hieman vailla 10 000 vanha markka . kannattaa kysellä eri lentoyhtiö pelkkä lento ja varata hotelli nettikausi . säästää paritonni , mutta peljätä pahoin että lento olla loppu myydä jo kaikki itse lentää sinne lontoon ja malesian kautta . perhe kanssa . säästää miltei 6000 vanha markka . ja saada olla perillä 3 viikko , 
terve Kimmo 
äkkilähtö myydä vasta pari viikko ennen ko.matkaa . se myydä jos tulla peruutus . viime vuosi Hesari ja netti olla paljon ilmoitus äkkilähtö joulu aika ja vielä tammikuu . joten varmasti Thaimaa päästä , odottlet vaan ilmoitus . marraskuu päästä varma matka , koska se olla turismi kanta hiljainen matkustusaika maailma . ruotsi saada myös äkkilähtö , katsoa netti . 
äkkilähtö voida olla jopa 50 % halpa , kun normaalihintainen matka . ainakin Ruotsi ostaa ! ! ! 
saada niita matka silloin halpa mutta se matka olla niin sanottu jokerimatka ei tieda mikä hotelli joutua ja mikä ranta esim. phuketissa olla ho´tellit todella moni tasoinen jo vaarallä hotelli valinalla voida pilata loma tai saada paikata jokin esim. rawaji beachilta mista matka bailutpaikka 20-30 km ja kyllä se taxit maksaa siellakin ... . saasta voida mutta pitaa saasta oikea paikka toivoo.paikallinenasukas ps. marraskuu halpa ja melkeinpa paras lomaaika taka 
Kysäses Venäjä lentofirma Aeroflotilta lento . saada vasta kamu vinkki että Moskova kautta kun viitsiä lennellä niin jopa 350 €:lla saattaa päästä nyt edestakaisin Bankokiin . Sun kysymä aikakohta olla sesonki , joten olla ehkä kallis . majoitus kyllä riittää kaikkialla Thaikkulassa ja netti voida varata . sisäinen liikkua pitää olla aika edullinen varsinkin jos mennä pintateitse siellä . 
muuten jos joku tietaa Flotin homma Bankokkiin niin voida valaista muu . kertoa toki kokemus . 
kyllä se Flotilla uskaltaa seikkailija lentää , ei tuo viimeaikoina olla alas tulla liioin . Sitäpaitsi niisi hyvä kone lentää tämä iso kaupunki . 
lähteä tämä viikko Thaikkuun ja finski lentää . 
kyllä sinne päästä ! viime talvi 31.12 mennä äkkilähtö Pattayalle 2vk. maksaa 5200mk . kaikki kuljetus ja hyvä hotelli kuulua hinta ! nyt olla suunnitteilla sinne pää ! 
suomalainen seura Pariisi ! ! 
olla kaveri ( M25 ja M22 )kans meno Pariisi opiskeleen . lähtö olla tuossa reilu viikko päästä ja ajatella , että ois mukava tavata myös muu suomalainen siellä . eli jos olla siellä tai tulo niin kertoa minullekkin .. laittaa vaikka ilmoitus tänne niin tietää ja voida sitten laittaa sähköpostiosoite . 
moi 
olla nyt poika onnellinen , että sinä olla jo toinenenne ... itse viettää viimeinen vuosi Pariisi ja kaksi viikko ennen kotiinlähtö tavata suomalainen tyttö , ensimmäinen kerta ! siellä suomalainen ei kovin helposti törmä , mikä nyt ehkä yliopisto jne . jos suomalainen tyttö haluta tavata , niin käydä syödä Pariisi ainoa suomalainen ravintola , joka sijaita 15 arr . metropysäkki conventionja osote 15 rue Desnouettes . ravintola nimi olla Au soleil de minuit . ehkäpä sieltä löytyä se suomalainentyttö ! 
... sinä mennä nyt ihan vaara suunta . olla tulla tanne Bordeaux'iin , niin olla tormatty ;) 
suomalainen seura pariisista ! ! 
olla kaveri ( M25 ja M22 )kans meno Pariisi opiskeleen . lähtö olla tuossa reilu viikko päästä ja ajatella , että ois mukava tavata myös muu suomalainen siellä . eli jos olla siellä tai tulo niin kertoa minullekkin .. laittaa vaikka ilmoitus tänne niin tietää ja voida sitten laittaa sähköpostiosoite . 
nauttia loma Suomi ! 
myydä : 
Kymenlaakso ETELÄ-SUOMEN lääni jaala kunta ruokojärvi ranta parhain paikka myydä huvila tontti . 
huvila tontti olla NOIN. 50 km Lahti . 
maastokarttalehti : 
311402A3 ( yleinenlehtijako ) tai 2OP2A93 ( Pelastuspalveluruudusto ) tai KP31DD ja KP31ED karttasivu taitekohta ( Maidenhead-ruudusto ) 
lisätieto esim. rakennusoikeuksinen ja muu kiinnostua saada osoite : 
maanomistaja@yahoo.com 
bul bul 
lähteä 23.8. bulgaria toivottaa onni . 
Jouko ... onni matka ! toivottavasti olla lämmin kuin Suomi ;) tuo tuliainen ! 
20h risteillälippu 
olla 2x2-4 hlö 20h risteily su-torst lähtö ! ! 1 lippu voimassa 29/8 asti ja toinen 5/9 asti , elikä kippi kappi risteilemäään ! ! ! ei maxa paljooo , woipi olla waikka ilmainen ... heipzz 
www.joensuu.fi/vauhti 
kaikki talvi ja kesäurheilu liittyä , myös matkailu . käydä katsoa ja osallistua keskustelu tai kertoa mielipide ... 
matkaseura kesäxi 2003 Eurooppa ! 
moi ! 
tää olla nyt viel ihan vaan heittoo , mutta mä kirjoittaa ensi kevät yllioppilaax ja olla ajatella ottaa sit ylimääräsii vuoro duuni se ei saada mukava summa raha kasa ei voida lähteä matkustella joskus varmaan loppukesä jonnekin päin eurooppaa . mä ei reilata olla silleen ajatella , vaan enemmänki jokin stand by lentoo muutama kohde . Yx olla englanti , ehdottomasti . kokea olla ja mahtava olla . mä ei olla viel kellekään informoida tämä , mutta mä luulla ei mä san kaveri mukaan , tyttö luultavasti ja toivoa seura samanhenkisistä tyyppi . eli siis kundi ja muija , joka olla samanhenkisis fiilareissa suunnitella jokin tollasta ens kesäx : ottaa yhteys . minä olla 18 vee , sinä saada olla siin about samanikäsii , ei haitata vaik muutama vuosi vanhempii . minä asua Vantaa ja olla kiva jos sinä asua pk-seudulta . voida treffata ennen se muutama kerta ja sit sopia kaikki . no se olla aika , mä olsi mahtava lähteä uusi tyyppi kans matka , niin ei tarvis murehtia niin paljon kaikkee . no niin kaikki seikkaillahullu , nyt maili tänne :) 
rodokselle 
olla rodos mukava paikka ? 
mutta pida varata , kreikkalais mies olla suomalais neitonen peraan ! 
tämä Rodos-keskustelua käydä Soneraplazan matkaillasivu , vilkaista sinne . puoli ja vasta olla yhtä moni kuin kirjoittaja . kyllä Rodos käyminen arvoinen paikka olla , sitten vasta voida muodostaa oma mielipide . ei koko loma kannattaa viettää Rodoksen kaupunki , se kertoa vain pieni osa saari . ranta löytyä joka maku , samoin nähtävyys . Rodoksen vanha kaupunki , Lindos , kaikki viehättää pikkukylä ( esim. Filerimos , Pastida , Theologos ) , perhonenlaakso , seitsemän lähde , antiikki historia .. ja lähisaari olla helppo poiketa ; Symi , Tilos , Kos tai vaikka Turkki Marmaris . 
rokotus Bulgaria ? ? ? ? ? 
bulgaria käydä ... olla ottaa gammaglobuliinirokotus Bulgaria ? ? ? 
kyllä se gammaglobuliini kannattaa ottaa kun Bulgaria mennä ( itseasiassa ei tarvi kauaksi Suomi mennä niin rokote suositella ! ) itse ottaa gammaglobuliini Bulgaria ja nyt ois tarkoitus ottaa Havrix , niin ei tarvi ihan joka kerta käydä piikki hakea kun ulkomaa olla lähtö . 
jos matkustella useemminkin niin kannattaa harkita pitkäaikainen suoja ottaa . Havrix taata se 20 vuosi . rokote maksaa n. 90e ( 2*45e ) , toinen annos pitää ottaa puoli vuosi päästä ensimmäinen . :) 
Turkki kurssi ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
kuka olla käydä lähiaika Turkki , kuinka paljon saada euro liira . 
sinä tulla Turkki melkein RIKAS.KOSKA euro olla 1580000 turkki LIIRA.KULUTA se NIN paljon kuu HUVITTAA. elää leveästi tyttö . 
siinä se.elokuun alku olla jopa himpun verran enemmän mut se ei tuntua ku yks miljoona olla kuitenki siellä pikkuraha ! 
huimasti sitten viime reissu ! ei taitaa moni yksi Turkki liira edestä vaihdettava valuutta löytyä . 
mie tarkoittaa tietysti tuo päin . 
hintataso Turkki ? 
olla lähtö ens viikko kaksi viikko Turkki Alanyaan hotelli Glaros . mikä olla hintataso Turkki ? mikä maksaa esim ruokailu , vesi , kalja ja muu juominen . entä olla nahkatakki vielä edullinen ? pari vuosi sitten kaveri teettää nahkatakki ja makso 800 mk . mikä suositella Alanyassa eli ruokapaikko ja shoppaillapaikka ym ? ja tietää kukaan mikään toi hotelli ? ei vielä tietää paljon ottaa raha mukaan , joten HELP HELP !! ! 
syöminen Turkki olla verrata Suomi lounashinta . drinkki baari olla melko hintava . viina olla aika vähän myynti . paikallinen vodka löytyä . kalja hinta ei osata sanoa . 
nahka olla halpa kuin Suomi . itse ostaa ohut nahkatakki karvasomiste ja maksaa se n. 220 euro , joka olla Suomi hinta verrata halpa . Gian Mori olla liike nimi , joka takki ostaa . tarkoitus ei edes olla ostaa mikään nahka mutta houkutella sisään ja laittaa eteen todella ihana takki , niin pitää se ostaa ... 
ruokaillapaikko itse pitää Janus niminen paikka , joka olla aivan ranta lähellä linnoitus , siellä mikä sijaita menopaikka . 
shoppaillapaikka olla koko basaarialue . ja myyjä olla monta ! ! riippua aivan itse kuinka halpa tavara haluta . basaari yleinen olla , että ainakin puoli tinkiä hinta pois . jos taas mennä kunnon vaate tai kenkäkauppa niin siellä hinta olla melkolailla se , mikä hintalappu lukea . 
itse olla viikko matka mukana 500 euro ja kaikki mennä ... :) 
olut olla baari 1 milj -2,5 milj liira , tuontiviina 3 - 6 euro paukku , paikallinen vodka kokiksella 2,5 milj liira , joku talo erikoinenpaukku yleensä 6 - 9 milj liira . ravintola saada ruoka 4 milj liira ja yleensä talo erikoinen kaksi olla 20 - 25 milj liirata , valkkari 7 - 12 milj liira . liira saada euro 1,55 milj . nahkatakki hyvälaatuinen nainen 110 euro . että sellasta ... 
Interreil !! ! ! ! ! ! ! ! ! 
hei tietää sinä ei päästä 15-vuotias interreilille ilman 18-vuotias mukana olo ? ? ? ? ? 
minä , tsekata VR nettisivu www.vr.fi . 
minä ei olla mitenkaan hyva ajatus lahti noin nuori seura maailma kiertamaan . kannattaa harkita hiukan . harvoin nyt mitaan maho ongelma tulla matkalainen jos ei tieten tahtoa ottaa rikseja . mutta silti . 
moni kerta olla interreilata olla ja suositella kylla . Pistan sama naputus muutama perus vinkki jos haluta matka tyypillista tosi rankka reilausta mukava . valta meno heina-elokuussa ( juna kamalasti porukka , viksu mennä reilata jo toukokuu ) , jos olla yon juna ottaa ihmeessa aina lepovaunupaikka ( chouchette ) niin saada nukkua , juna mukaan kunnon evaat marketti ( + syokaa muuten kunnolla ja kunnon sapuska vaikka se maksaa ) . suuri virhe minä tehdaan kun lahdetaan valloittaa euroopas minibudjetti ja sitten ei nukkua kunnolla , eika syoda jarkevasti . tulos : viikko resaaminen jalkeen ei kiinnostaa enaa mikaan . fiilis tosi alhaalla kun fysiikka rappio . 
valitettavasti miellyttavaa reissu ei voida tehda ilmainen koska kunnollinen nukkua maksaa reissu aina . 
Fuerteventura 
tehdä mieli lähteä Fuerteventuraan maalinen-huhtikuu vaihde , mutta kuinka tuulinen paikka se olla ? mikä osata kertoa Corralejosta ja Nuevo Horizontesta ? olla paikka yleensä käyminen arvoinen ja auringoinen ? olla viime talvi Puerto Ricossa , siellä olla aurinko ja lämmin sekä muuten mukava . 
muutama vuosi sitten olla kaksi kerta Fuertella . ensimmäinen kerta viettää vuodenvaihde Caleta de Fustessa ( Nuevo Horizonte ) ja toinen kerta kulua marraskuinen viikko Corralejossa . säkä suosia molemmat kerta . Kanaria säkä olla vähän tuuri kiinni , mutta luulla kevät olla takuuvarma aurinkootto . ja aina saari tuulla joku verran . Caleta de Fuste olla turisti rakentaa lomakohde hotelli , kuppila ja kauppa . ranta olla melko pieni , mutta hotelli olla varustaa suuri allasalue . kerta viikko olla markkinat . Corralejo se sijaan olla elävä ja alkuperäinen kaupunki , paikallinen väki asua siellä ja näin hintataso pysyä edullinen . hiekkadyyni löytyä kilometrikauppa . keskusta ruokapaikka olla valinnanvara . mennä kumpi tahansa , suositella auto vuokraus , sillä voida mukavasti kiertää vaikka koko saari ; Costa Calmaan , Morro del Jableen , Betancuriaan jne . tie olla hyvä kunto , jos maantiepyöräily kiinnostaa . Corralejosta päästä lautta käydä Lanzaroten puoli , tosin siellä pitää olla vuokra-auto käyttö jotta jokin nähdä . 
olla olla . hotelli olla kiva , ystävällinen ihminen , hyvä safka . käydä ihme lautta Lanzaroten saari . ja dyyni pitää tietysti nähdä . minä suosia säkä , aurinko paistaa sininen taivas ja lämmin olla . voida vaikka mennä uudestaan , huhtikuu olla minä siellä . 
olla Tjäreborg'n viime kevät viimeinen matka Fuerteventuralla . sata tihuttaa melkein jokainen päivä , ei tosin koko aika . eli minä ei säkä suosia . mutta lämmin siellä olla , paitsi uima-allas ;- ) . sanoa kuitenkin näin että kyllä se ainakin yksi käyminen paikka olla . paikallinen kyllä kertoa , että paras aika matkustaa sinne olla syksy . 
georgia 
mä olla tulla vaan pari vuo sitten georgia . ja mä ei voida ymärtää miksi kukaan ei halu mennnä sinne . minä se toella loistva paikka , sielä olla lämmin seon mustaameren aarellä ja asukaat olla minä mielasta mukava 
minä adoptoida sieltä olla 2v .! 
totta kai se olla olla mieli ihana kun olla oma kotimaa , mutta miksi lähteä kun se olla ihana ? Venäjä meno ihminen karttaa koska peljätä rikollinenuusi . palvelu taso nyky venäjä olla ihan onneton mutta hinta kuin Mannhattanilla.Olen matkustaa itse venäjä 15 vuosi ja asua 6 vuosi . 
no pakko se olla sielta lähtea , kun kranatteja alkaa lentämaan minä talo katto . ja muuten siell olla vähän rauhaton . 
Dubai 
olla meno joulukuu ensimmäinen kerta Dubaihin . kertoa kokemus paikka . myös kokemus Dubai Marine Beach resortti kiinnostaa . 
itse ei olla käydä kuin jokunen kerta lentokenttä . olla lukea kirjoitus maailma ympäri sivu ? tämä osoite : 
http://www.maailmany/REDACTED/_liitto.html 
joo pari vuosi sitten olla Dubaissa , ja vieläpä tuo mainita hotelli . olla kyllä elämä loma . itse kun saapua Dubaihin kaikki näyttää vähän keskeneräinen , niinkuin olla jokin paikko , kun loma päästä vauhti kaikki sujua oikein hyvin . ostosmahdollisuus olla lähes rajaton . elektroniikka olla todella paljon . safka olla todella halpaa( 6*2litran pullo cocista , ja vielä kauppapää 6*0.25dl fanta pullo maksaa vanha raha n. 10. ) vaate olla halpa tai kallis , riippua mikä ostaa . itse ostaa jokin souk-kadulta , ei enää muistaa mikä , mutta olla olla vaatteisin täysin tyytyväinen . maksaa 20pariupeaa paita ja se olla vieläkin uusiveroinen . alkoholi ei saada kauppa hakea , itse laskea se pieni miinus . " kultakatu " voida vain hämmästellä kulta määrä ja ostaakkin toki voi . kaupunki kulttuuritarjonta kuitekin jäädä suhteellinen vähäinen , kaikki olla niin uusi . Dubai-museo olla hienosti toteuttaa kiva nähtävyys . lapsi varten sopia varmasti lähellä Bur-al-Arabia ( ? ) lähellä olla vesipuisto , siellä minä yksi päivä mennä . hotelli olla todella upea ja vieläpä täysin oikea paikka , eli ranta ! asua tavallaan talo , joka olla n. 5 huone . talo kävellä ainakin ilta tunnelmallinen , suihkulähde saattaa puutarhapolku pitkin . hotelli olla myös 2 uima-allas aikuinen ja lapsillekkin yksi ja jos uima-allas ei miellyttää voida aina mennä uida lämmin merivesi . itse ottaa puolihoito , sillä olla vaikea joka ilta lähteä etsiä ravintola , kun hotelli kuitekin olla enemmän kuin kävellämatka päässä keskusta . ruoka olla joka paikka aivan uskomaton maukas . hotelli olla ainakin italialainen , thaimaalainen ja myös pari muu joka ei muistaa . puolihoito ottaa saada joka ilta valita mikä mennä syödä . ei hyvä ruoka loppua kesken ! ! baari löytyä hotellialue . palvelu olla ystävällinen koko hotelli ja työntekijä olla uskomaton määrä . plussa olla myöskin kuntosali , joka käyttää ahkerasti koko loma aika . 
siis loma Dubaissa olla todella nautinnollinen ja antoisa kokemus . pieni ennakkoluulo saattaa lähteä matka , mutta takaisin tulla minä olla aivan eri kuva koko Dubaista . ei olla uskoa ! ! 
musta siellä olla liian hygieeninen ja siisti . mutta mä tykätä alkeellinen paikko kuten intiasta.mutta jos haluta viettää loma lähes leikkaussalimainen puhtaus niin mikä se .. 
kamera tallinasta ? 
olla miettiä jos uskaltaa ostaa järjestelmäkamera Tallinna . mikä sieltä kannattaa ostaa ( vai kannattaa ) ja mikä hinta luokki canonin järjestelmäkamera siellä olla ? saada se takuu ? ...ym tieto kaipailla . kiitos jo etukäteen ! 
kukaan englanti ? 
olla itse matkata Lontoo jälleen kerta ja ajatella , että jos sattumalta sattua löytyä vaikka suomalainen " hipatkaveri " kukaan vapaaehtoinen ? reissu lähteä siis viikko 37.... 
Viipuri ostospaikka ? 
Viipuri tori ja kauppahalli ympärystä olla päiväreissu koluta ja tarkkaan , mutta kaupunki olla varmaan muu valikoima - vai olla ? löytyä tavaratalo ja ennenkaikkea löytyä tavara tavaratalo ? erityinen kiinostunut olla hankkia uusi ( ei siis torikauppialta ) kiikari . mistä kannattaa etsiä ? entä hintataso ? 
minne muuttaa .. 
karistaa ensi kevät kotimaa tomu jalka ja muuttaa .. niin minne ? olla matkailla euroopaa risti rasti ja nähdä ilmeisesti liian moni mukava paikka , ei nimittäin osata päättää ! ! pieni galluppia siis , vaihtoehtolista olla jo Barcelona , Ibiza , Milano , Etelä-Ranska , Hampuri , Malta , Lissabon ... huh , ehdottaa lisää tai kertoa mielipide ! ! 
lisää harkintalista Madrid ! muuttaa tänne 2 vuosi sitten , alkuun kaveri kanssa pitkähkö loma . 
hän ehdottaa ulkomaa muutto miettiä : Kanariansaaret , Torremolinos , Australia , ... kaveri ehdottaa kuitenkin Madrid . alkuun kavahtaa idea , kun haluta meri äärelle . nyt ei kyllä huvittaa palata . vieras lukuunottamatta välttää ainakin suomalainen , jos se lähteä pakoon . olla törmätä suomi kieli puhua vain 5 kerta koko aikaha . 
muuttokohde valinta kannattaa ottaa huomio myös kielitaito . Madrid ei aina pärjätä esim. englanti viranomainen ja julkinen palvelu kanssa . kohdemaa valita varmaan hankkia kyseinen maa kielitaito ainakin alkeet . 
aikoa työskennellä vai elellä muu raha ? Espanja pitkä oleskellalupa ( residencia ) virkaomainen vaatia joko täkäläinen työsopimus tai riittävä pankkitili . 
varmistaa myös sosiaaliturva ( sairaanhoitopalvelu ) : jos olla työikä ( ei esim. eläke tai opiskelija ) , E111-lomakkeen kela saada pääsääntöisesti vain 1 vuosi aika , joka jälkeen ilman oleskellalupa olla tyhjä päällä esim. sairastuki . olla saada täällä E111:n ansio erinomainen palvelu julkinen paikka , mikä yksityinen puoli olla tulla maksaa tuhat euro ! E111 tosin katketa heti , jos mennä työ täällä ( siirtyä Espanja sosiaaliturpa piiri ) . 
tervetulo ( meno ) minne sitten päättää lähteä ! 
hola :) 
hauska saada vastaus muu maa asti . jännä juttu , tajuta nyt vasta itse , että olla harkita pääasia vain merenrantakaupunki ei edes tietää miksi ! Erittän tietoinen valinta puolestaan olla tulla kiertää kaikki maailma " suomalainensiirtokunta " kaukaa , kuten taitaa arvata . 
Madrid todella vaikuttaa varteenotettava vaihtoehto nyt kun se mainita . nauttia kaupunkielo ei tuo pieni paikka ( Ibiza ym. ) vakituinen asua harkita , kun käydä verestää vanha muisto . Espanja alkeet olla jo hallussa ja jos sinne päin lähteä käydä varmasti vielä pari kurssi lisää , olla nimittäin pari kesä sitten omakohtaisesti kokea residencian hakea ilman kielitaito .. heh , silloin olla kyllä nauru kaukana .. 
..oho .. nyt tämä kirjoittaa olla ilmeisesti päätänyt muuttaa Espanja ! outo , että edes harkita jokin muu .. Lissabon ja Milano .. pah ;) iso kiitos -tai siis GRACIAS- sinä pää selkeyttää ! 
hapsi luego .. 
... hapsi pronto ! 
tehdä hyvä päätös jos päättää lähteä madridiin ! itse asustella siellä myös pari vuosi ja mahtava muisto jäädä ! ! vieläkin aina kun pala tulla tunne että palata koti . vielä ajatella jokin elämä vaihe muuttaa sinne ainakin yksi vuosi lisätä ..ehkä kauemmaksi .. vähemmän turisti kun Barcelonassa , joka kokea ehdottomasti positiivinen asia , silti paljon nähdä , paljon tapahtuma , vilkas yöelämä , ystävällinen ihminen ( ja ehdoton vieraanvarainen ! ! ) ranta puuttua , mutta se korvata se niin moni muu asia .. espanja oppia suhteellinen nopeasti jos olla kontakti paikallinen ihminen kanssa . espanjalainen elämäntapa ja kulttuuri ainakin minä ihastua aivan täysin . ..eli suositella lämpimästi ! 
olla jo selvastikin valita kohde ( Espanja , Madrid , ... ) , joten mitapa tassa paljo ehdotella . 
ei myoskaan paljo kertoa mita haluta paikka . mainita eka viestissasi mainita lista kun sisaltaa melko eri tyyppisia paikka . joka peruste ei pal pystyä arvata mita oikeastaan haluta . 
oma suosikki lista olla E-Ranska ja sielta joku sopia kokoinen pikkukaupunki jokin Provence alue . Provence kun ei olla pitka matka minnekaan ... ei kiinnostaa vaha muuttaa Milano tai muu iso , meluisa paikka . olla asua Belgia usea vuosi ja nyt P-Italiassa jo joku aika . Tama kyla olla Milano vaja tunti ajo paassa about pohjoinen pai . viihtyä erittain hyvin tassa italialainen pikkukylassa , joka vuoristomaisema . Riitta vaihtoehto patikointi ja kaikki OUTDOOR elamasta tykkaavalle . mutta ehka sina ei jaksaa taka ollenkaan . 
oma kokemus voida sanoa etta mukava olla lahes missa vain kun asenne olla oikea . tietenkin auttaa jos tietaa mita tahtoa niin loytaa nopea se paikka joka kokea ihan oikeasti koti sitten joskus ( tai mielellaan jo aikaisemmin ) . 
pakko sanoa ettäei minä ei olla Suomi mitaan vasta ja muuttaa ilman muu takaisin sopiva valissa . jaa no , olla se loppuvuosi pimeä aikoihihn tietenkin taas tottua . 
se mikä kukin pitää olla niin yksilöllinen . mieli Madrid olla tutustua arvoinen kaupunki , , mutta liian kuuma kesäisin ja liian kylmä talvi , olla se korkeus merenpinta huomattava.Lis äksi sijainti keskellä maa tehdä etäisyys muualle melko pitkiksi.Olen oleskella myös seuraava paikka joka suositella , paremmuus järjestys minä mieli : Sevilla , Granada , Jerez ja Costa del sola rannikkoseutu.Niist ä olla myös hyvä lyhyt yhteys moni kiinnostava paikka . pääasia olla kuitenkin se ,että olla päättää lähteä . katsella sitten ympärille , kierrellä , löytää varmasti mieleinen paikan.Tutustu myös Suomi myydä olla lehti tai askelmerkki Espanja kirjaan.Ovat myös moni kirjasto . mutta pitää mieli avoinna:Ehkä elämä Ranska Loiren laakso vaikka välillä Tours-Orleans kiinnostaa . keskustelu matkustaa Ranska löytyä tämä sivu . osmos 
kohsamui 
hei ,onks kukaan kokemus thaimaa kohsamuista , jos olla kertoa ihme millainen paikka ja hotelli pilvi pimeä , mikä se nyt valita kohtuu hintasen , kiitos etukäteen :-) ) . 
kaikki halpa tapa olla kun vaan mennä sinne ja mennä hotelli ja kysyä hinta . ei kannattaa varata etukäteen , saada paljohalpa kun mennä sinne paikkapää ja ottaa vaikka taksi kierrellä eri hotelli ja kysyä hinta hinta taso olla tuo 200 bht- 4000bht löytyä pieni ja siisti hotelli paljon , ei kannattaa rynnätä suka päin eka hotelli ja ei kannattaa varata mikään paikallinen " matkatoimisto " 
löytyä varmasti . kannatttaa ottaa vaikka hieman syrjemmältä ja vuokrata mopo kiertely varten ja kannatttaa ajaa mopo vuori yli sellainen pikkutie mahtaa näkymä , paikkalliset tietää 
t . tomppa 
kiitos viesti :-) . 
...on hyvä paikka . mukava ranta löytyä , sekä rauhallinen joka saada olla yksin , että vilkas , joka olla hyvä palvelu . yöelämä enemmän kuin muu Thaimaa saari . sopivasti nähtävyys : vuokrata moottoripyörä ja lähde kierrellä saari . kannattaa käydä vesiputous , katsoa muumioitua munkki , Big Buddha temppeli sekä se erikoinen kivi ( grandmother/father rocks ) yms . Chaweng beach olla vilkas paikka , suositella jos haluta nähdä muu turisti , rauhallinen ranta löytyä pohjoinenpuoli . Koh Samui muistuttaa Phuketia , mutta siellä olla rento ja mukava fiilis . moottoripyörä n. 4 eskoa / päivä , ei vakuutus , eli olla varovainen ! ranta toinen päästä myös usein , öisin , liikennöidä paikallinen kulkuneuvo . 
Jai epaselvaks meetko samuille lentaen Bankokista vai maa pitkin , jos lentaen niin ei sitten mitaan , mut jos maittaa pitkin ,niin helppo reitti olla ;Huolamplungin asema lahtee juna etelaan , matka Surattaniin kestaa varmaan n , 10 tunti , siela olla asema linjaauto odottaa joka paaset sataa , laiva kulkea pitkin paivaa samuille.Lamai biitsi olla sopiva kokonen loytyy moni hintasia bungaloveja;miks mennä hotelli ,ne bungalovit olla yleensa parempi paikoilla.Samuilta hyvat yhteys muu saari 
... kandee vetää yöjuna , jos junakyyti valita ! itse oletettavasti tämä tieto valita se lentää ... 
lisä juna olla kirjoitella jokin vanha topicciin . 
halva maailma ? 
olla lähtö Mexico tammikuu tai tahtoa tietää mikä saada halva opiskelijahintainen lento ? olla kilroy ainut vaihtoehto pelkkä lento havittelija ? 
ebookersilla olla usein myös aika hyvä tarjous ( www.ebookers.fi ) . opiskelijahintainen lippu myydä myös STA ( www.sta.com ) . 
toivottavasti päästä edullisesti reissu := ) 
ruskatilanne lappi 
mikä mahtaa olla ruskatilanne lappi tämä hetki , tieto kun olla valtti ja se nyt justiin ei olla ... . 
olla joskus olla tämä aika , ei aina ennen ruska olla alannut tämä aika . tuskin nyt . olla monesti mennä liian aikaisin . luulla että syyskuu puoliväli . 
ruska olla mutta ei ihan sellainen väriloisto mikä yleensä olla tottua nähdä . mätäs alkaa pikkuhiljaa punertaan , se ehkä korvata puu menettää värit. saada nähdä . 
ei olla kovin paljo , tulla takaisin tämä aamu Lappi .. 
ruska olla ainakin Kuusamo , mutta ruska ei olla tämä syksy kovin kaunis ..ehkä se se parata :) 
taitaa mennä Tallinna ... 
lähetä tämä Tallinna ja ajatella yöpyä siellä . minkälainen hotelli mahtaa olla hotelli Express satama tuntuma ? ei kyllä ootakaan mikään luxusmajoitusta , kun ei sinne hotellihuone olla meno hölmöttämään ! ja mikään baari / ravintola menovinkki tämmösille +30 vuotias menijä ? kiittää :) ja eikun menox ..! 
kuivuus keskeltä kaupunkiloma 
nalle ja minä olla epätoivoinen . ei sieni sieni oravatalo metsä . kuivuus olla koetella luonto niin , että hirvi käydä juoda pesusoikko . ei minä tarkoin muu mikä viritä haave kaupunkiloma ... kai se , kun asua aina kesämökki metsä keskellä . 
se sitten päivä ruveta jälkeen pohtia , mikä milloin ja miten . 
minä kun olla käydä Sangasten linna ja nalle ei olla nähdä Turku linna , niin valita käynti Turku linna ! päätös olla sinänsä helppo , koska minä päättää oravatalo ulkopoliittinen kysymys ja nalle finanssitasia . 
todella vaikea olla saada viisumi uusimaalainen Turku . ystävä kautta se kuitenkin onnistua . 
sitten auto ... nalle ajaa ja minä syödä mustikka ... voida pahoin jo ennen Nummi-Pusula ! 
rajamuodollisuus onni ei olla , tulla Turku ? ilmeisesti Euroopanyhteisö olla alkaa vaikuttaa positiivisesti . 
hotelli olla tosi kiva , vaikka puu ei olla . ja sitten sinne linna ... 
mykistyä katsoa harmaa muuri . astua aukko sisään . ei se nyt niin kamala olla ... maksaa kassa saada kuitti . 
nalle kuvitella itse heti linnanneito , liidellä kierros ja yrittää tunkea itse kielletty aluelle . minä , tapa mukaan , pyrkiä myötäillä ... itse . 
jotenkin outo olla se , että juuri kaikkein mielenkiintoinen ovi edessä olla köysi sekä kehoitus olla mennä ... nalle tunkea itse , totta kai , juuri se kaikki paikko joka ei saada mennä . ja niin minä löytää itse linna ulkopuoli nurmikko . 
nalle tuntea itse , hotelli palata , todella pelokas . poliisiauto tulla joka puoli . yrittää kyllä selittää , että polliisiasema olla hotelli vieressä ...turvattomalta tuntua . 
saada sitten kaupunki tarve ... nalle ajaa ja minä syödä mustikka . jokin syy paha olo ennen Nummi-Pusula ei tuntua mikään ! ! 
nyt olla taas sade saada oravatalo tantere ... 
toi olla aivan ihana tarina . kiitos !! ! ! ! ! ! ! ! 
kuu 
kuu Pal maksa laiva matka TURKUSTA Tallinna PLIIS vastata PLIIS 
moottoripyörä vuokrata 
mikä välimeri kohde olla hyvä mahdollisuus vuokrata custom pyöriä . mikä suuri se parka . mikään ei voittaa kunnon kuutiotuuma jytinä ...Mallorca , Kreeta ? hintataso ? 
välimeri paras biletys paikka ? 
aatella kaveri kans lähteä vähän etelä pitää hauska . eli mikä olla paras menomesta( halpa ) . kos? ayia napa ? kertokaas.ik ää 18v . 
kannattaa mennä Ibiza . joko Ibiza kaupunki tai san Antonioon . tai vanha hippipaikka santa Eulaalia del Riu muistaa . 
paras paikka , joka ei olla liikaa turisti . täynnä bilettäjiä ja meno todella kova ja vapaa . 
Ibiza tiettävästi olla se suuri kaunein ja kuulua . 
tänään mtv3:lta tulla muistaa klo.23.30 Vetelehtijät-niminen sarja .... se sä esimaku ibizasta , ( todella hyvä sarja , suositella ... ) paikka ainoa huono puoli olla se. , kun ei päästä suoraan suomi sinne ... mutta reitti hki-manchester-ibiza ei olla kauhea kallis ...on testata nimittäin ... ( kts.netist ä nopea lähtö ) 
toinen hyvä paikka olla juuri aiya napa , mutta se olla kallis .... play de las americas voida olla halpa ... se olla kanarian saari kovin bileet paikka .... samainen ohjelma ( vetelehtijä ) viimeinen osio olla esitellä juuri americas , mutta se jakso saada odottaa n.3kk ... väli olla vielä karibianmeri ja kreikka yksi huippu-nuorisokohde ....piru vaan kun ei muistaa nimi ... . 
mutta näin pitkä jaarittelu jälkeen .... paha paikka sanoa minä ... . ja toiseksi jokainen bailutmesta vetää jo tämä vuosi viimeinen , joten myöhässä olla ... .talvella tietysti Inglesissä riittää bailaajia varsinkin saksa ... 
ykkönen olla kosia saari . ei tosin niin halpa ja tämä vaihe syksy ei enää täynnä nuoriso , mutta ensi kesä jälleen . paljon hyvännäkösiä ruotsalainen .. baarikatu ei vetää verto mikään muu ! 
ykkönen olla kyllä Sotsin lomakylä Jaltalla , jossain valkovenäjä naapuri . kova meno ja komea kurdistanilaisia mies ! 
Oulu-Helsinki 
olla lähtö Oulu Helsinki 15.9 ei jos joku olla auto myös tulo pääkaupunkiseutu silloin niin ilmoitella . bensakulu osallistua . 
matka seurata 
tuo kuukausi päästä Kreikka tai Turkki . saada nähdä millainen paikka olla jäljellä . se kiva nainen , lähteä seura . olla 186/87 45v mies 
1986 Los Cristianos 
minkälainen säkä olla tammi-helmikuu vaihde etelä Teneriffa ? olla kymmenen päivä matka tieto . 
´ mikä oikeen tilata matkas ? ? luulla se sää löytyä matkaesite . jos ei löytää , voida vihjata , että hyvä säkä . 
grand canyon - vinkki ? 
löytyä vinkki Grand Canyonin kävijä ? minä olla suunnitelma 1-2 päivä , North Rim varmaan . 
voida olla järkevä kohde.En nyt olla ihan varma,itse käydä kuitenkin siellä kaksi vuosi sitten . 
päivä ei paljon muu ehtiä tehdä kun kävellä se reuna pitkin ja kenties joku matka alas .. alas joki kävely suositella hyvä syy varata kaksi päivä . katsoa tieto Grand Canyonin virallinen sivu , http://www.nps.gov/grca/ 
olla paikka pari vuosi sitten ja siksi muutama huomio : - varata majoitus etukäteen jos aikoa yöpyä . - helikopterikyyti kanjoni maksaa mutta olla raha väärtti , ei säästellä tämä . ilmaillatekninen syy ryhmä kevyt henkilö päästä istua etupenkki lentäjä viereen . - kanjoni reuna olla korkea joten ilma olla ohut , hengästyä olla siis aina tarjolla jos meinata patikoida . - jos mennä perille vuokrata auto niin katsoa , että ilmastointi toimia . varata myös juomavesi / colaa mukaan . ilmasto olla kuuma ja kuiva . 
se olla varmasti yksi hieno paikko maailma . todella häkeltyä . itse mennä Las Vegasista USAhostels:n retki sinne Arizona puoli , mikä ei olla niin paljo turisti . ja taju meinata tosiaan lähteä kun mennä joku matka alas päin ja ylös kiivetä pieni kankkunen ja ohut ilma ottaa todella voima . varmaan se 2 päivä olla hieno kokemus jos olla se verran aika . 
Tunisia 
pitää mennä Sousseen syysloma . kuka olla käydä , minkälainen juttu sieltä ? mikä olla hyvä tietää , ettäei kokea paikka ja kansa epämiellyttävä . 
jos olla nainen , muistaa , että olla meno islamilainen yhteinenkunta . 
olla pari vuosi sitten Soussessa . Ilta elämä olla olematon , keskittyä pelkästään hotelli . Sousse olla olla myös ainoa paikka mikä ei olla löytää mikään ostaa . myynti olla pelkästään turistaa krääsä . itse ei toistamiseen tunisiaan matkustaa . se sijaan valita kohde Turkki , Egypti tai Marokko . 
Glub-Greece ja Rci-klubin jäsenyys 
olla jokin kokemus Glub-Greecen ja Rci-klubin jäsenyys ? 
matka Monte ? 
olla kukaan kokemus matka monten matka ? olla opas ja hotelli asia kunto ? ei olla ennen kuulla koko firma . olla matkustaa Montella Thaimaa ? mikä hotelli Katalla ? kiitos vastaus . 
ukk-reitti 
löytyä mikään hyvä ukk-reitti kartaa . tarkoitus olla lähteä pudikselta liikenne . 
Kreeta , Platanias , 3-4viikkoa ? 
olla käydä /lomaillut jo muutama kerta Kreeta , eri kohde ja todella " ihastua " saari kokonaisuus . tämä asti olla lomailla siellä vain viikko , mutta ensi kesä tarkoitus pitkä . tämä suurimilla lomamatka myyjä vain ei olla tarjolla kuin viikko taikka kaksi matka ? mistä saada järjestetteyä itse vaikka kolme viikko matka ja nimenomaan Plataniakseen ? 
entä olla kukaan kokemus ja lähinnä nyt ehkä Kreeta , loma-asunto ostaa tai pitkä aikainen vuokrata ? olla sellainen kiinnostuntu myös tämä lähivuosi . olla hintatietous ja se , miten homma toimia ? onnistua Suomi käsi vai ostaa silloin sika säkki ? mikään loma-osake sinällään ei kiinosta , vaan todella jokin paikallinen kylä jokin pieni " huvila " !! ! ( ja tietysti rannikko , meri ääreltä / läheisyys ) =) 
kiitos ! 
juu , no paljon tieto saada netti , kun hakeutu esim. www.kreikka.net sivu . esim. Area , de tur ja lentoyhtiö tietysti tarjota pelkkä lento ja netti kautta voida katsella eri hotelli tai huoneistovuokramahdollisuus . jos tarkoittaa Plataniasta , joka olla Hanian lähellä , niin saada hakusana Kreeta ja sieltä Hania kautta tieto eri mahdollisuus . itse tietää Kreeta enemmän Plataneksesta , joka olla taas eri paikka , kun mikä sinä varmaan tarkoittaa . liikkua lento jälkeen haluta majapaikka käydä kätevästi bussi , joka aikataulu löytää myös netti kuin jaksaa tieto vain kaivaa . hyvä aloitus olla alkaa siis www.altavista.com kautta hakea hakusana esim. hania , kreeta jne . onni haku ja hauska tuleva kesämatka . itse olla taas kohta lähtö Kreetalle-yllätys taas kerta ... 
kiitos tosiaan vastaus ! tarkoittaa juuri se Hanian lähellä olla Plataniasta . sitten vaan kaivaa tieto netti . =) aloitella tämä myös kreikka kieli kurssi , ihan tulevaisuus varalle ja myöskin siksi , että kieli olla todella kiinnostava . aakkonen opettelu tuntua kyllä aika vaikea , kyllä se iso kirjain vielä , mutta sitten se pieni ... =) 
mukava törmätä muu " Kreeta-faneihin " ! =) 
kyllä minä olla täällä varmaan useampi Kreeta ystävä ... kaksi kerta olla käydä Kreeta , ja molemmat kerta Plataniaksessa ! Mol. kerta olla olla vain viikko , mutta haave olla kaksi viikko - ilman lapsi ! silloin ehtiä tutustua myös muu paikka esim. auto . Paleohoran vierailu etenkin houkutella ... linkki löytää helposti esim. Google hakusana Crete tai Kreeta . ( se olla tulla ahkerasti surffailla ... ! ) toivottavasti resusi onnistua , terve yksi Kreeta-hullu lisää . 
Lissabon 
olla tieto mikä matkanjärjestäjä viedä Lissabon ? Finnmatkoilla ei aina olla tarjonta sinnepäin . 
ostaa pelkkä lento ja rakentaa itse matkata . hieman vaivalloinen , ehkä eine verran kallis , mutta se antoisa lopputulos . 
olla vain viikko loma ja tuntua ettäei aika riittää etsiä . varsinkin kuin Penan palatsi Sintrassa ja kaakelimuseo olla vielä nähdä . 
se etsintä tulla suorittaa jo etukäteen ennen loma . ei pitää olla ylivoimainen jos osata " surffailla " ja olla hiven kiinnostua matkailu . itse mennä Lontoo kautta Portoon . lähes kaikki ainakin katsoa valmis etukäteen , lento jopa maksaa ( n. 350 € ) ja hotelli Englanti varata . Portugali majoitus varaus voida hyvin jättää huippusesonki ulkopuolella etukäteen tehdä ja mennä sitten sopia näköinen ja hintainen paikka . myös mielenkiintoinen ja hyödyllinen englanninkielinen matkaopas löytyä - kirjasto . 
itse ajatella kaveri kanssa lähteä toukokuu , silloin ei olla ruuhka joka paikassa.pit ää etsiä jokin lissabonin tapahtumasivu tai vastata että tietää mikä sitten suunnistelee . matkaopas varmaan auttaa hotelli etsintä jos ei valmis matka löytyä . 
lapsi matka ? ? ? 
haluta kuulla kokemus n . vuosi ikäinen lapsi kanssa matkustelu , lähinnä " etelä lämpö " ? ? ? ? mikä pitää ottaa suomi mukaan , ruoka ym ? ? olla jokin hyvä kohde ? kiitos jos vastata ! 
Ite ottaa purkkiruoka mukaan Suomi ja vaippa . toki tuo saada ulkomaa mä useesti olla kallis . paljon aurinkorasva korkella kerroin tarttee . hyvä olla myös sellaset kosteuslappu mukana ( kenttä yms .. ) kannattaa sellanen paikka valita , mikä ei just metka aika olla kamala kuuma . 
kotimaa matka hyvä puoli 
hyvä syyt: - olla kallis , ei tarvii miettiä talvi mikä ylimääräinen raha laittaa jos kesä erehtyä kotimaa matkata - olla tylsä , into palata työ ei harmittaa yhtään - olla kylmä , ei unelmoida kaikki aika ulkomaa paluu kun olla matkailla kotimaa 
ei aina tämä kesä tarvita palella kotimaa ! 
JACO !! ! ! ! 
laittaa sä goasta juttu tonne taaksepäin .. 
ilmainen bisnesidea homoyhteisö 
perustaka Tom of aihe baariketju ja rikastua ympäri maailma . 
Paleohora , Kreeta 
olla jokin jokin kerrottava Paleohorasta . mennä sinne lokakuu . Kreeta olla kyllä käydä joskus aika sitten keskellä tulikuuma elokuu , mutta nyt mennä nk. omatoimimatka ja haluta jokin asiallinen tieto . kiitos 
ilmeisesti olla varata lento Haniaan ja siirtyä sieltä bussi Paleohoraan . jos näin olla , niin varautua melko rankka bussimatka yli vuoristo . pahoinvointi kärsiä suositella etupenkki . Paleohora olla pieni rantakylä vuori suoja . Libya meri vesi olla melko viileä , mutta ilma pysyä pitkään lämmin kun tuuli puhaltaa Afrikka . mikäli varata majoitus vasta paikka päällä , majoittua mieluummin satama puoleinen kiviranta lähettyville , sillä tuuli tuoda mukana hiekka jopa hotellihuone . kylä olla pieni , joten joka paikka olla lyhyt kävellämatka . ranta olla 2 , kivi ja hiekkaranta . ruokapaikka riittää valinnanvara ; taverna , pizzeria ja hyvä kasvisruokapaikka . Pelohorasta olla helppo lähteä retki , joka voida varata suoraan kylä . meriretki Elafonissiin olla ehdoton , samoin vaellus eri rotko . vuokraskootteri tai auto voida tutustua lähikylä . Pelohora olla yksi Kreeta moni helmi , hyvä matka ! 
joo , olla jo varata vuokra-auto Haniaan ja matka-aika Paleohoraan olla varata koko iltapäivä . tarkoitus olla vaellella omapää , mutta jos järjestää vaellus olla hyvä niinkuin ymmärtää , olla tietenkin helppo mennä mukaan . 
toki olla mukava vaeltaa omapää , kartta ja reittiehdotus löytyä varmasti paikka päältä . järjestää vaellus olla se hyvä puoli , että päästä bussi vaellusreitti alkupää . vaellus loppupää odottaa joko bussi tai paluu tapahtua jokin rantakylä laiva . 
ikäraja 
kuulla äsken kaveri , ettäei alle 21-vuotias saada matkustaa yksin lentokone ulkomaa . pitää paikka ? 
ja entä jos vaikka 18-vuotias matkustaa maa , joka täysi-ikäisyys raja olla korkea ? täytyä silloin hoitaa tarpeellinen asia vanha kausi ? 
riippua maa , mutta yleisesti alle 18-vuotias saada matkustaa yksin vanha suostumus . olla lähtö kaveri kanssa reisuun , olla alaikäinen , faksata vaan vanha allekirjoittaa matkustuslupa matkanjärjestäjä ja se se . 
sama juttu olla olla mä pikkusisko se asti kun se olla matkustaa yksin 13 vuotias ... vanhempi nimi vaa paperi ja matkatoimisto .. tosin itse olla 17 kun matkustaa kaveri kaa espanja ja mikään ei lupa kysellä ! !! ! ! ! varmaan vähän riippua paikka ja ihminen joka kyseinen matka ostaa ! nyt 18 vuotias ei kyllä olla kuulla että minnekkään maa pitää olla 21 kun mennä lentää ....eri juttu sitten tietty laiva !! ! ! 
matkustaa eka kerta yksin 9-vuotias ja se jälkeen olla pari kerta matkustaa yksin ( olla vieläkin alle 18 ) , kai se tarvii vahempien suostumus tai jokin ... luulla ainakin ... ei olla varma . 
Kingston 
jamaika , lokakuu viimenen viikko( viikko 43 ) haku : liputja hoteli olla , seuralainen , nainen tai mies eli väli , pocketmoney 300 euro vaatimus : ei seksi seurata , täytyä tykätä marleystä sabina 
Belgia AU PAIRIT 
moi ! olla lähtö pari viikko kulua au pairiksi Bryssel ... Ois kiva tutustua muu au paire tai kaikki kuka olla olla siellä aikasemmin ! itse olla siellä ainakin heinäkuu loppu asti eli ensi kesä ja viesti odotella :) 
P.S Semmosista asia kaivata kommentti kun hyvä ravintola , baari , discot ja shoppaillapaikka . myös säkä ja ihminen ois kiva kuulla , ja minkälainen urheilu mahd. siel olla ja uskaltautua auto ratti ? ! ? =) ja kaikki joka olla siellä tai olla meno ihan mikä syy tahansa niin pistää ihme maili tulla : amma247@luukku.com 
Belgia AU PAIRIT 
moi ! olla lähtö au pairiks Bryssel joten olla kiva kuulla kommentti maa ja asukas ! ! :) esim. sää , millasia ihminen olla , hyvä shoppaillapaikka , baari ja discot ... ja mä mietityttää myös semmoinen juttu ei uskaltautua siellä helposti auto ratti .... itteeni tuo ajaa ainakin jännittää ... . pitää sitten kattoo siellä ! !! ! 
ja kaikki joka olla siellä tai olla meno ihan mikä syy vaan niin pistää ihme viestiä joko tänne tai maili : amma247@luukku.com 
Italia 
Pertsa miettiä , mikä viettää loma . hän kaveri , Make , ehdottaa Italia . - se olla mahtava maa , Make kertoa . - se olla hauska ja halpa . oikeastaan siellä ei mikään maksaa mikään . ilta voida mennä ulos pitää hauska , sinä tarjota sekä ruoka että juoma niin paljon kuin haluta . ja jos sattua ottaa lasillinen liikaa , sinä viedä hotelli , riisua ja laittaa sänky . kun aamu herätä , yöpöytä olla satalappunen . - ei , olla käydä Italia ? Pertsa kysyä . - ei , mutta sisar olla , Make vastata . 
Damiin ensimmäinen kerta 
auttaa konkari , mikä siellä kantsii tehdä . siis eka kerta meno ja poikaystävä mukaan , olla jokin nähdä arvoinen paikka yms . kiitos kaunis jo etukäteen . 
siellä kantsii dallata kartsalla niin , että pohje pakottaa . jos museo kiinnostaa , niin Van Gogh -sellainen etunenä , kanavakierros ( ei matkatoimisto järjestää ) . ikkunashoppailu olla kiva , kun pysyä poissa turistirysä , kirpputori ja antiikkikauppa aivan tolkuton . kaupunki imaista mukaan , ei se tarvita mikään stimulantti . ahdistaa henkinen rajoite olla syy jättää koti , koska muuten saattaa joku osa kaupunki olla sellainen shokki , että alta pois . varoa pyöräilijä ja raitiovaunu , niilä ei olla liikennesääntö . 
Van Gogh museo kaikki ao . herra teos olla heijastaa lasi takana => ei nähdä mikään , vaikka haluta . lasi imeä kaikki valo ja taulu näyttää juliste . mennä Rijksmuseumiin , jos haluta nähdä jokin . 
kannattaa tosiaan varata aika pelkkä kaupunki tepastelu ... ja jos väkijoukko alkaa painostaa , mennä vaikka Vondelparkiin . siellä urbanisoitua metsäsuomalainen sielu levätä . piknikki vaan pystyyn nurtsille . 
Amsterdam kävijä ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! vinkki pliis . 
mikä kannattaa käydä , mikä mennä . aika kolme päivä , pelkkä pilvi pyöriä ei kiinnostaa . 
katsoa ' kaupunkiloma ' otsikko alta vastaus samanlainen kysymys . 
selvittää etukäteen mikä haluta se DAMin turisti info olla maksullinen ! ! ! karttaa ym. maksaa ! ! ! 
P.S . kaupunki ehkä paras Indonesia ravintola löytyä punainen lyhty alue kulma . tulla ulos rauta-tie asema ( tulla esim. lentokenttä ) ja katsoa suunta 45 aste vasen . kävellä muutama silta yli suoraan punainen lyhty ... Voila ! 
Vondelparkissa olla mukava käppäillä . siellä olla kesäiltainen myös ilmainenkonsertti . Amsterdam mielenkiintoinen paikka minä mieli olla kuitenkin Rijksmuseum . Rembrandtit ja Van Dyckit yms. olla " luonto " ihan uskomaton upea . 
Teneriffa / joulukuu 
olla joulukuu alkupuoli lähtö parikymppinen nainen Playa de las Americasiin ? Ois mukava saada menoseura baari tai vaikka tennis pelata ! muuten hyvä vinkki baari ym. kyseinen matkakohde ottaa kernaasti vastaan ..Olen 28v vapaa mies . 
minä ei matkaseura saada mutta hyvä biletys paikka olla Americas täynnä . ( jos nyt sattua tykätä techno musa . ) yksi oma suosikki olla Hollywood . iso ja siisti paikka . jos taas etsiä enemmän ravet tyyppinen paikka olla Tramps ehdoton ... voida vakuuttaa , että desibeli löytyä aivan eritapa kuin mikä olla suomi tottua . kaupunki olla myös täynnä erilainen " pikku baari " valinta vara riittää ... 
Tramps olla nykyää kiinni ...ollu jo kesäkuust ei tiietä koska seuraava aukee ... pitää kyl aueta elokuus mä ei olla ainakaan viäl pari viikkoo sit auki ... joten koska Trampsii ei pääs täytyä suunnistaa Bobby´sii ja Busbyy tai Sound of Creamii ... =o ) ja kertoa mä muuten mikä olla Hollywood ..Nooctuan rakennukses ? ? 
minä ei etelä aika tuhlata pelkkä baari ( voida se kävästä ) , mutta mi ei voida pilettää suomi ja nauttia etelä huikea maisema , meri ja nähtävyys . 
americakseen mennä se syy , että siellä saada varma aurinko kun santa cruzissa . 
Mersu maailmanympäri ? 
voittaa tämä taannoin sievoinen summa raha ja ostaa uusi auto ( mersu ) . ajatella lähteä kaveriporukka maailmanympärimatka vähän niinkun sisäänajaa tuo uusi auto . olla sinä reittiehdotuksiä . 
koko 
miten päästä halva ? ! 
olla kaveri kanssa olla pari kesä 7-9 henki porukka etelä ja olla aina varata matka etukäteen , siis jo moni kuukausi ennen matka . niin olla tehdä siksi että äkkilähtöpaikko tuskin olla 7-9 kerta aina mikään nuoriso sopia paikka , vai olla ? ! ? jos jokin olla kokemus niin vastata ihme ! ja olla jokin muu " halpa kikka " esim. olla käytäntö helppo jos ei mennä mikään matkatoimisto kautta matka vaan varata itse lento & hotelli sä muu . 
varata halpa lento esim ryanairilla tukholman kautta euroopas ja varata netti kautta joku hostelli . toinen vaihtoehto olla lentaa ensin itaeurooppaan , esim prahaan ja ottaa sielta bussimatka espanja pohjoinenrannikko , siella ainakin riittaa meno nuora ! 
matka Viro 
tieto Viro matkailu löytää osoite : www.viroweb.com 
British Airwaysin ilmainen lento !! ! 
kuulla että British Airwaysilla olla ilmaset lento 11 syyskuu ! ! tietää kukaan että olla se totta ? ? 
taitaa olla american airlinesilla 
€:t ruåttissa ... 
mites toi naapurimaa immeinen , ottaa kauppa vastaan euro ? jokin kuulla että joku kauppa ottaa eurojakki vastaan mutta miten olla ? ? ? 
... kyllä osa kauppa / liike ottaa € rkkejä vastaan , mutta ei ihmetellä , jos se olla toi kurssi _vähän_ yläkantti ( verrata esimerkiksi pankki vastaava ) . osa taasen kieltäytyä ottaa vasta ollenkaan . 
eli : kannattaapi käyttää krånåreita 
Berlin super 
olla tehdä nuori suunnata matkaopas Berliini , eli tarkoitus olla koota semmoinen paketti , joka olla kaikennäköinen tieto Berliini perusnähtävyys se kummallinenimpi kolkka ... ja yksi pääkriteeri olla pää halpa paikka päälle ja myös elää halva siellä ! kaikennäköinen tieto / kokemus ottaa ilomieli vastaan ! kiitos ! 
heh ... mä asua Berliini lähellä ja valitettava tosiasia olla , ettäei Berliini kyllä kovin halva päästä ... keskusta nähtävyys mm televisiotorni olla edullinen paikka , joka kannattaa käydä katsastaa ... national gallery myös ... ja pätkä Berliininmuuria ... kertoa vaikkapa enemmän sitten , kun olla itse tutustua enemmän Berliini ... se olla niin IIIISOO!! =) 
Playa del curaan ..... kokemus ? 
minkälainen olla playa del cura paikka ? kaikki info kelvata ... taksimatka hinta p ricoon / moganiin ? löytyä markkinat , hyvä tuliainen ym ... tulla yöpyä riviera marina ... kuulemma laadukas hotelli ? toinen kysymys vauva kanssa matkustaa ... mikä kannattaa varata mukaan ? minkälainen olla espanja lapsiruoka ? 
kiitos jo etukäteen info 
paikka olla rauhallinen hyvä paikka . linja-autopysäkki ja taksiasema 50m pää . Moganissa olla markkinat joka viikko . julkinen linja-autoliikenne olla toimiva . taksi maksaa Moganiin muistaa 80mk . hyvä matka ... . 
Riviera marina olla ihan asiallinen hotelli , ja allasalue olla hyvä . taksi Puerto Ricosta Curaan maksaa 3 euro huhtikuu , ja suunnilleen sama verran bussi ( 2 aikuinen ja lapsi ) . Curassa olla pieni ostoskeskus , joka ihan hyvä ravintola . kävellämatka päässä olla Quantanamo ) ravintola kannattaa kokeilla , hyvä ruoka ja hinta-laatu-määrä kohta 
olla viime talvi 4-kk vauva kanssa Riviera marina . minä se olla jo toinen kerta kun hotelli . eli hyvä olla hotelli . 3. päivä vauva saada kamala oksennustauti su ilta klo 20 , vaikka kaikki eväs olla tuoda Suomi . soittaa opas antaa lääkärikeskus numero , joka puhua suomalainen hoitaja kanssa , joka lähettää puoli tunti sisään suomi puhua lääkäri . hän määrätä lääke ja mies lähteä taksi hakea se 20 km pää , lähempänä kaikki kiinni . lääkäri tulla vielä seur päivä uudestaan ja kaikki lääkärimaksu hoitua vilauttaa OAJ:n jäsenkortti , joka olla Sampon matkavakuutus . Tuttelit kannattaa raahata Suomi , suositella kertakäyttötuttipullo ( pussi ei saada sieltä ) . jos vauva olla hoikka malli , vaippa löytyä läheinen Spar-kaupasta vähän kalliinpaan hinta kuin Suomi . 
hotelli olla hyvä liikkua lastenrattaat , mutta hotelli vauvapaketti rattaat ei soveltua ihan pieni , sillä se ei mennä makuuasento . sänky olla ok. 
kävellä rattaat kanssa Curasta ei päästä mikään muu kuin henki kauppa edes Quantanamo-ravintolaan ) , sillä kevyt liikenne väylä ei olla . minä tosin pysyä koko viikko Curassa , kun saari olla aikaisemmin koluta läpi . rauhallinen lomakohde , sopia vauva . Ens talvi kokeilla Teneriffa . 
Tallinna 
vinkki kaivata Tallinna kauppa , sinne varmaan olla tulla viimekäynniin jälkeen uusi , mutta mikä se olla ? :-) 
se tori ja merekeskus olla kulkea monasti ja se -laatua- kun ei etsiä , vaan ihan hyvänlaatuinen ja edullinen . olla sellainen ;- ) 
jäädä ajoissa pois ........... 
http://multimedia.airsafetyonline.com/rm/af-a320.1-lan.rm Real playerilla . 
kiitos , tehdä todella hyvä lentopelko , joka joutua tämä pian voittaa . oma moka tietenkin kun katsoa , mutta ... .. 
helpottaa , mutta se filminpatka vaikuttaa jokseenkin feikilta ... rohkaisu , etta lentaminen olla turvallinen kuin esim. auto ajaa . eli autokolari sattua paljon enemman kuin lento-onnettomuus ! ja usein myos lentokone hatalaskut onnistua hyvin . minnepain muuten pian lennat ? 
kiitos mukava vastaus , tietää kyllä että lentää olla turvallinen kuin autoilu , se vaan pelottaa enemmän kun se ei olla tottua niinkuin autoilu .....olen lentää vain pari kerta lyhyt kotimaa lento ja se olla jo viisi vuo aika . niin ja tietenkin tämä nykyinen maailmantilannekkin aina välillä mietityttää ja viimesen vuosi aika tuo lentokone olla tipahdella ja törmäillä muuten entinen enemmän , asia olla olla tavallaan enemmän esillä niin se tulla miettiä ... .. nyt sitten 3 vkon pää pitää lentää Kypros ........ensiksi onneksi lyhyt kotimaalento ja sitten vasta pitkä lento ... .no alla olla ainakin finnair ! 
hyvin se lento mennä . tietaka finnair ei olla koskaan toppaillyt , eika finnairin lento olla koskaan sattua mitaan vahinko . olla kylla itse matkailla useamman kerta , mutta viime vuosi kun lentää tanne jenkki ja lentomatka pituus olla pitka , niin siina kylla keritä ajatella yhta sä toinen , kuten mm mitas jos kone syttyä tuli ja olla keskella valtameri ! :) no , pidappa hauska ja piristava loma siella cyproksella ! :) 
hyvin se lento mennä . Lento-onnettomuukset olla todella harvinainen ja lisäksi olla sellainen harhakuva , että onnettomuus kuolla kaikki , niin ei todella olla . ja tosiaan onnettomuus olla todella harvinainen , finnair olla yksi maailma turvallinenimpi lentoyhtiö . itse lentää Sydneystä Lontoo ( Sydney-Singpore 7h välilasku Singapore , Singapore-Lontoo 14h ! ! ) kesä ja tää voida kuulostaa hulluta , mut mul olla siel välil niin tylsä ei toivoa ei tulla ees jokin ilmakuoppa . ei peljätä lentää , mieli lentokone olla ihan hauska , tykätä pitkä lento enemmän kun voida oikein asettua mukavasti . tai no turistaa luokka ei hirvi mukava oloo saada , mä kummiskin ... 
lentaminen olla ihana ! mutta minä alkaa kyllastyttamaan se tuntitolkku istua kun ei voida muualle menna kuin vessa . ja olla ahdas ... ilmakuoppa ei olla kylla koskaan toivoa vaikka tylsaa olla olla ! :) olla niita kokea , ja se verran se kylla ottaa maha ja tuntua hurja , ettäei niita viitsiä enaa kokea ! :) 
mikä ´toi olla toi airsafetyonline juttu ? ei saada se auki . 
Iso-Britannia 
heippa ! 
Semmoinen asia mietityttää ... olla I-B:ssa talvisin lumi ? ? ? vai sataa vain vesi ? Millaset lämpötila siellä olla ? ehkä itse lähössä ... 
hyvin vaha sataa jos ollenkaan lumi . olla olla kaksi vuosi nyt taka ja kylmimmillaan olla olla -5 aste . lumi olla ohut kerros tuo viikko aika . Tama siis East Midlands . Skotlanti saattaa olla ihan kunnon lumikinos ja vastaavasti etelassa ettäei vuosi nahda lumi . Lamminta kannattaa silti pakata mukaan silla kosteus + pakkanen + tuuli tuntua joskus kylmemmalta kuin Suomi talvi . 
ja muistaa jopa kerta tai kaksi sataa vaha lumi . aste menevat tuo pariaste miinus , joka tapahtua yolla . paivalla aste tietysti nousta . mutta kylla siella siis talvi takki tarvita , samoin hansikas . 
harvoin olla olla niin kylma kuin talvi 01. olla kanaali saari , tuuli pirusti , sataa ja -2 . tulla ikava Suomi pakkanen joka olla sentaan suht tyynia ja kuiva . 
toisaalta taas kesalla saada olla jatkuvasti laittaa aurinkorasva . 
" toisaalta taas kesalla saada olla jatkuvasti laittaa aurinkorasva . " 
-siis suomi vai siella ? :) kesalla varsinkin lontoossa olla outoo se , etta kun olla pilvista , olla tosi kuuma . se pilvi " tukkia " kaikki se lammon mita olla , eli se ei paasta kuuma ilma pois. ja siina miljoonakaupunki olla paljon auto joka paastaa sita kuumuus ilma , niin siina olla hiukka tukala paikka . noh , talla hetkella asu teksasissa , niin ei se lontoon kesa tahan verrata mitenkaan kuuma olla ! :) 
kanaali saari . jersey , Guernsey , Alderney , Herm , Sark jne 
Englanti kesaa ei viime kuukausi perustella kesaksi kutsua . East Midlands olla vaan nihkeaa ja kostea . pari hassu lamminta paivaa . 
olla Kendalissa loka marraskuu 2000 ei siellä silloin aina lumi olla . vesi tosin tulla ihan joka ikinen päivä . ei kuulemma vesi olla sataa niin paljo pari sata vuosi . mutta kylmä siellä olla ! kannattaa todella pakata lämmin mukaan . kosteus mennä luu ja ydin . siksi siellä kai se teettää niin paljon juoda ... 
jos sinne mennä niin ihme kertoa miten mennä ! Itsekkin kovasti haluta mennä käydä uudestaan . Itseasiassa juuri miettiä kanta sinne viikko nyt syksy lähteä ja riittää raha . 
Sunny Beach Bulgaria 
Ollan meno Victor hotelli viikko . olla kokemus . käydä luottokortti ravintola ? Millanen meno syyskuu ? 
paikka olla aivan turisti rysä. ei paikallinen kultturia jos ei lähteä kauemmaksi.Viina ,olut halpa ja ruoka ja kaikki krääsä . Turkki paljon parempi paikka !!! ! 
ärsyttää ? ? ? 
ärsyttää ? ? ? ? lähteä huomenna honoluluun voittaa se kilpailu ....hehheee ... ;Þ :Þ 
tervemeno ... . mennä vaikka honolulun taakse ei ärsyttää yhtään ei viitsiä kesä honoluluun lähteä , voittaa matkaraha myös , olla meinata tajuton kallis paikka , mä lähteä 3 viikko päästä vietnam , että repiä se 
eskoi 
joo mennä vaikka se taakse ... ... voittaa matka raha 900e 70snt olla muuten kallis paikka se ... Lähet vietnam ei huono paikka olla no ei nyt ... .. :Þ 
mies kanssa omistaa asunto mm hawajilla , losissa ja new yorkissa . eli voida menna vaikka honoluluun silloin kun silta tuntua . mahtaa sinä nyt ottaa patti ? ! heh heh ! 
patti niin kauheesti olla muuten kauheeta oikeesti mut minä olla mökki intiassa että hehee muahtaa nyt ottaa otsaluu aiiaiai ! ! ! ! ! ! heh ! !! ! 
_ 
mä vaimo olla enemmän raha ku bill gatesilla , minä mennä ihan minne vaan . mies olla asunto tampereella nivalassa ja nyy joorkissa 
Bill Gatesilla ? ? ? se olla vaikka kuinka köyhä kätkä .... kuulla mä vaimo olla mökki meksikossa , hawajilla ja mä olla honolulussa , mombasassa niin että repiä se ... ;Þ 
P.S.Bill Gates olla köyhä ! !! ! ! ! 
voida olla lapsellinen ... ja vain se takia etta kertoa totuus ... eikos heti alkaa kuuleen juttu siita etta jokin olla mokki meksikossa ja asunto intiassa ym ym. p.s. bill gates olla maailma rikas ( lukea jokin etta olla jaanyt toiseksi ) . 
joo olla Bill Gates olla maailma rikka se olla 52miljardia ei silleen ja jos tietää niin se olla perustaa microsoftin ..... 
käydä olla . Vikka hiekkaranta riittää ei Waikiki beatch mikään ihme olla 
mukava kun kertoa matkakokemus noin tarkastaa Honoluluun ... toivottavasti olla antoisa matka . 
olla hiukan tarkemmin olla kiinnostua täkäläinen yrittäjä , mikä paikka sinä kiinnostaa eniten , mikä taas olla voida olla toisin . 
Kreikka kohdetieto ja pari matkakertomus 
kotisivuilta : http://maailmalla.net löytyä kohdetieto muutama Kreikka lomakohde sekä matkakertomus Pargasta , Rooma ja Lefkasista . 
tyylikäs sivu täytyä sanoa . olla paljon asiaa.Mutta nyt kysymys;onko kokemus ruotsalainen matkatoimisto nimi Apollo ? se olla paljon kohde juuri Kreikassa.Hinnat olla kuulemma aika kohttuulliset . 
ei olla . ruotsalainen matkatoimisto olla kokemus 70-luku lopulta Espanja suuntautua matka osa . järjestely olla se aika suomalainen parempi ja hinta halpa . ruotsalainen turisti se sijaan sikailla huomattavasti kova meteli ja hän olla " internaatti " hotelli , mikä siirtää paha häirikkö loppuloma aika . 
olla matkustaa useamman kerta Apollo matka juuri valikoima vuoksi . paljon kohde Kreikka joka ei muu olla . Ensimmaisen kerta matkustaa Apollo kyydissa -90 Kreeta . aikaisemmin olla ainoastaan Kreikka kohde , viime vuosi olla otaneet valikoida myos muu maa ja nyt olla jo osa iso Kuoni-konsernia . 
aina toimia ihan hyvin . olla edullinen , joten turha odottaakkaan jokin erikoinen henkilokunnalta ( nuori ) , hotelli sita mista olla maksaa ... mutta se kohde - 10 pistetta ! pari kerta hotelli kanssa kaynyt tosi hyva tuuri , eli saada paljon parka mita odottaa etukade . 
kannattaa kokeilla , sittenhan se tietaa ! 
myydä ... 
myydä tarpeeton matkakohde vaihtua takia : 
Lonely Planet South East asia olla a shoestring 2002 
hinta : 25 € + postikulut ( ovh 32 € kauppa ) 
tiedustelu : riku.uurinmaki@jippii.fi 
Zakynthos 
olla kukaan kerrottava Zakynthos:sta , minkälinen kaupunki , hintataso , auto vuokrataso ja olla paikallinen jo pahasti turisti pilata . matkata syyskuu loppu 
syyskuu 2000 tehdä reppureissu Joonian meri saari . käydä kolme saari ja majoittua kahdeksan eri kohde . lento olla Zakintokselle ja ottaa hotellihuone se pääkaupunki Zantesta kaksi yö . kaupunki löytyä jopa yksi internet-paikka . hinta ja omistaja Mersu huomata , ettäei kilpailu olla lain . Zante olla hyvin kaupunkimainen , vilkas ja meluisa . ei mikään perikreikkalainen sinivalkoinen paikka , vaan enempi rustiikki , bysanttilainen ja jotenkin italialainen . piazza kahvila , ostoskatu , sataa kuppila ja laiva , parveke kukka ja takorautakaide . minä estetiikkajanoinen sielu nauttia aina tämä matka , kun nähdä uusi , erilainen paikka . aamulenkki tehdä ylös kukkula kirkko bongata . siellä odottaa hulppea näköala kaupunki ja ansaita olut . ilta pukeutua asiallisesti ja käydä sytyttää kynttilä pyhä Dionisioksen kirkko . Buddha temppeli värikäs kauneus vetää verto kreikkalainen kirkko kimallus ja krumeluuri ; upea kattomaalaus ja kruunu , ikoni ja yltäkylläinen kultaus . 
tottua nopeasti loma-aikataulu ; aamu kahvi ja lehtevä , rasvainen fetapiiras jokin aukio kahvila , päivä litrakauppa vesi ( ja olut ) , hedelmä ja jogurtti , iltapäivänokoset jälkeen kahvi ja äkkimakea leivonnainen ja iltamyöhä runsas päivällinen . 
minä unohtaa tekovaihe kokonaan asentaa suuntavaisto , olla aina vähän pois kartta . matka se ei haitata , löytyä aina uusi paikka . tärkeä ei olla perille pääsy vaan itse matka olo . kun oppia tuntea kaupunki kuja ja katu , olla aika siirtyä eteenpäin . 
Zantesta jatkaa bussi pohjoinen , Skinarin pieni satama , joka autolautta Kefaloniaan lähteä viisi tunti odotus jälkeen … ( Kefalonian jälkeen olla vuoro Ithaka saari , ja sieltä takaisin Kefaloniaan . ) 
autolautta Kefalonialta takaisin Zakintokselle lähteä Pessadan satama . ostaa laivalippu kysellä samalla jatkoyhteys pohjoinen Skinarin satama Zanten kaupunki ja minä kertoa , ettäei siellä mikään bussi olla odottaa . taas pitää alkaa katsella autoilija se silmä , ja yksi englantipariskunta bongata lifti etelä . puhua jokin ihme murre , hyvä jos ymmärtää puoli . ja molempi polttaa ketju , kuinka moni pensaspalo jättää perään ? jäädä kyyti Zantessa , viedä kassi linja-autoasema ja kysyä bussi kalamaki . tasatunti , joten aika olla käväistä kahvi . jos Zante olla aito kaupunkikohde , kalamaki puolestaan olla silkka turismi ; oikea rantalomakohde hotelli , taverna ja rihkamakauppa . ei kerta kaikkiaan jaksaa enää lähteä itse etsiä majapaikka , vaan marssia ensimmäinen toimisto ja pyytää huone kaksi ( viimeinen ) yö . virkailija valittaa , että jokin syy huone pyytää kova hinta ( 12.000 dr ) ja minä kertoa , että muualla kyllä lyödä jo luukku kiinni ja että olla tämä asti maksaa 5000-8000 ( miksiei sanoa vähä ? ) . toinen puhelinsoitto sitten löytyä keskusta ulkopuolelta rauhallinen Spyros studios , kaksi henki huone oma kylpyhuone ja keittiö hinta 8000 dr/yö . isäntäväki asua komea talo naapuri ja hän kutsua minä iltapäiväkahvi ja taas selvittää nimi , lapsi , kotimaa ja matkareitti . 
viimeinen lomapäivä viettää mennä aamupäiväostos Zanteen , mikä ei olla niin yksinkertainen , tämä olla Kreikka . jos Zantesta kalamaki kulkea bussi tasatunti , toinen päin ei olla mikään takuu . seistä tunti bussipysäkki harkita jo taksi ottaa lento , mutta vanha tottumus vilauttaa peukalo ja paikallinen herranenmies ottaa minä kyyti . taas keskustella Suomi lämpötila ja minä reppureissu . keskusta ostaa pakollinen kortti ja kalenteri ja palata kalamaki . majapaikka läheinen leipomo ostaa täytekakkupala iltapäiväkahvi varten ja pikainen lounas jälkeen lähteä hiekkaranta . kansoittaa ranta peti ja varjo ei houkutella , vaan kiivetä oma kallio suojata pikkupoukama , joka keräillä kourakauppa simpukka . 
Viipuri ! 
mikä hintataso olla Viipuri tori tämä hetki : CD , fleecet , video ym . mikä olla euro kurssi , kelvata euro vai pitää vaihtaa rupla ? 
suht sma kuin enne ,ei tarvii välttämättä vaihtaa pärjätä mainio euroillakin.Ja jos tarviit muualle rupla niin vaiha ihme tori sielt saada hyvä kurssi :) 
Bangkok-Singapore 
olla lähtö helmikuu alku hieman kierrellä thaimaa . tarkoitus olla ainakin nähdä maa mahdollinen paljon , eli olla kukaan mikään hyvä reitti idea välillä Bangkok-Singapore ? mikä helppo ja edullinen liikkua ? majoitus ? kertoa kokemus minne kannattaa mennä ja minne vastaavasti ei ... 
hanki jokin Lonely Planetin " South-East asia olla a Shoestring " . se olla paljon hyvä kohde ja vinkki ja se olla kirjoittaa juuri budjettimatkailija varten . 
... shoestring olla hyvä , mutta kaikki miljardi ja yksi jenkkituristi käyttää se myös ! 
kysellä ja katsella , sekä lukea myös Lonely Planetin ym. nettipalsta matkailu Aasia ! 
.. mutta turisti ei pitää antaa pilata loma . se paitsi Thaimaa voida tuntea olo aika orpo , jos olla ainoa länsimaalainen jokin maaseutu ... 
itse hypätä juna Bangkokissa , menolippu Hat Yaihin . halpa se olla , ei kovin tasokas tieten 2.luokan vaunu ei kovin nopea . vajaa vuorokausi kesti . mutta melkein voida väittää että kiva kun bussi . ( kokemus Phuket-Bangkok bussi-reitti , halpa , mutta ei kovin mukava .. ja bussi hajota ) Hat Yaista bussi mahd. lähelle Malesia raja ja kävellä yli . Malesia olla ystävällinen porukka , ' taksikyyti ' onnistua heti ja hinta sopia etukäteen niin kaikki ok -> ja halpa ! edemmäs ei päästä . jos ei niin turistisaarinen välittää , Rayongista päästä Koh sametti , joka olla hyvin säilyä ja thaimaalainen suosio . soveltaa ja ottaa ilo irti ! 
vittu vielä tuollainen kysellä kun ei tietää elää silloin enää . 
Ko Samet : mukava saari , helppo mennä . 
Ko Samui : suuri , enemmän oikea turisti mutta hiljainen ranta löytyä . upea maasto ajaa prätkä . vierailla kaikki ranta . löytää mikä haluta . 
Ko Phangan : matkailija kokoontumispaikka . kaikki tarjolla . täysikuu aika must-paikka , jos pitää bailata . 
Phuket : jättää väli !! ! 
Penang ( Malesia ) : tosi mielenkiintoinen paikka . Malajeja , kiinalainen , intialainen . ranta varsin likainen . mutta muuten nähtävyys . intialainen ruoka . 
Tioman ( Malesia ) : hiljainen " paratiisisaari " . suuri lisko . viidakkovaellus . ei tarvita opas . valita mahdollinen suuri lautta kun mennä saari . vesi kallis . oma viina mukaan . 
Bankokin Hualanplung asema lahtee juna etelaan , ostaa lippu Chumphooniin , asema edesta bussi sataa , joka laiva Ko Tao:n pieni paratiisisaari matka kestaa n,6 tunti riippua olla yo vai paiva laiva.Ja toivottavasti sä olla sukellus kortti , sukeltaa ja lohoile , sielta loytyy vaha kaikki hintasta ja laata bungalovia . Sielta laiva KoPhanganin saari , saari etela osa suosittu bileet paikka joka fullmoonpartyt joka yo ( pitas olla kerta kuu ) , sielta laiva Koh Samu , hyvä biitsit ehka Chaweing ja Lamai , laiva Surattaniin ( mantere ) , joka juna Malesia Butterworttiin se olla paate asema , sama terminaali lautta Penangin saarelle.Penangista lahtee kantosiipi alus Indoneesian Sumatra , sataa bussi Medaniin , bussi lippu sisaltyy kanttari matka ja kaikki mennä Medaniin.Medanin lahella pari mielenkiintoinen paikka , mm, paikka joka naat ogangeja ihan livena,ei siis mikaan elaintarha , paikka nimi ehka Bukitlawan , joka lahti pudottautuun kohti etelaa sielta loytyy Pekanbaru niminen kaupunki joka bussi yhteys sataa , joka lahtee kantosiipialus Singaporeen.Ja hyvä tieto , karttaa Lonely Planetista ( rinkkailijan raamattu ) . jos ei olla ennen kayny taikamaa kannattas menna Bankokissa eka KhaosanRoad;ille ,se olla pieni katu patka taynna rinkka vakee ja kraasaa ,osta sielta mita tarvit mm, LonelyPlanet 
toi kuulostaa kyllä hyvä keikka mikä kari ehdottaa ! tosin jos haluta Malesia ( KL , Cameron Highlands ) tsekata niin jää ehkä vähän paitsi ! Surat Thani olla paska paikka , joten läpi ja äkkiä ! samoin Malesia junayhteys arveluttaa , joten mennä ehkä mieluummin VIP bussi ST:stä Penangiin ( Georgetown ) . Indonesia liikkua ei olla yhtä high tech kuin Thaimaa ja Malesia , joten kannattaa varata aika ! 
mutta muuten kuulostaa kyllä aika hieno , mä ainakin tulla vähän heti matkakuume takas mesta :-P 
ei tiiä Thaimaa se enempää , mutta Singapore olla aivan ehdoton ! miksiei käydä sama Malesia matka varrella ? ! Kualalumpur olla nähdä arvoinen ! 
Norja / Oslo 
mainita käyminen arvosia paikka Oslo ja se ympäristö n. 200km säde . 
kiitos ! 
muutto Kanada 
olla aie muuttaa kanadaan n . puoli vuosi - vuosi . kertoa vinkki hintataso , asumiskustannukset yms sekä työmahdollisuus . tarkoitus olla elää suht halva ja tehdä työ joko laki puitteissa tai sitten mahdollisesti ilman työlupa . 
asua hintataso riippua mikä Kanada olla meno . vuokrataso olla erittäin kallis varsinkin jos aikoa olla työ ilman työlupa koska ala olla itämainen kilpailu . ruoka olla ehkä 50-75 % suomi hinta tosin riippua ruokavalio . polttoaine olla 30 % ( bensiini ) auto n. 50 % . suositella työlupa hankkia , tosin se olla vaikea josei olla sukulainen Kanada . 
käsittää suomalainen olla Kanada vieläkin pieni työlupakiintiö kuin USA . Correct minä if I'm wrong . 
reilu vuosi kokemus voida sanoa , että ruoka olla miltei sama hinta kuin Suomi , osa kallis ( liha/kala/kana ) , hintaero kauppa välillä tosin olla toinen luokka kuin Suomi . 
asunto saattaa löytää halva , jos ei olla suuri vaatimus . iso kaupunki se olla yleensä aika hintava ja ainakin täällä Vancouver vaikea löytää kunnollinen vuokra-asunto . 
asia ei tietää , mutta ilman työlupa olla varmasti aika vaikea löytää asunto ja muu . se työlupa saaminen olla sitten monimutkainen prosessi . 
joka tapaus onni matka ! 
hal vuokrata kesämökki 
4-henkinen perhe haluta vuokrata mökki järvi ranta , Jyväskylä lähistö , kesä 2003 juhannus heinäkuu loppu . tarjota ! 
katsoa http://www.vuokralle.net/ voida jättää ilmainenilmoitus sinne . 
terveiset Sunny Beachiltä 
tulla juuri Sunny Beachiltä . ei voida sanoa että paikka olla minä mieli mahtava.Ihmiset ei olla ystävällinen vaan aivan venäläinentyyppinen juroja.Paikasta puuttua paikallinen kulttuuri se olla aivan hotelli täynnä olla turisti rysä . halpa kyllä olla se ei voida kieltää mutta se jokin puuttua ! ! ! hotelli joka olla olla tosi luxuksi mutta se ei aina riittää se tunnelma puuttua . täytyä sanoa että kyllä Turkki olla mahtava paikka Bulgaria verrata siellä olla historia , laivamatka , itämainenuusi , ystävällinen ihminen ja ennen kaikki iloinen ja palvellaaltis ihminen joka ei Bulgaria voida sanoa.Ja varas Bulgaria riittää ... mutta jos olla se tyyppi ihminen että tykätä ryypätä ja maata ranta paikka olla mikä parhain . 
mikä sä olla olla ?!! itse tulla muutama päivä sitten sunny beachilta ja olla aivan eri mieli !!! ihminen olla todella ystävällinen ja palvellaaltis ..baareissa meno olla mikä parhain ... disko olla upea ! .. jos kulttuuri haluta niin pitää vaan nostaa perse ylös ja lähteä etsiä ..kierrellä pikkukylä ym.. ja ranta olla todella upea ! ! Ooon kierrellä paljon ja arvostaa sunnya todella ja aikoa uudestaan ! varkaista varoteltiin mutta ainu ei nähdä ... tottakai jos ovi jättää auki jopa suomi saattaa ryöstää ... täytyä vaan sanoa että siipi silmä olla leppäkerttu lentää .. turkki taas olla todella turha paikka ... se pilata se ihminen ! ! 
ihan samanlainen kokemus minä olla Sunny Beachistä , eli ihan surkea paikka . ehkä kaikki negatiivinen asia olla sinne " pesiytyä " juuri paikka halpuus takia . eli kerta käynti riittää , toiste ei mennä .....tosin kerta käynti Turkki riittää ... . mutta , makuasia voida aina kiistellä , jokainen kokea asia ihan oma tapa . 
voida kyllä usko tuo . käydä itse Albena kesä . se liitty kaikki sama ominaisuut plus se olla puoli piemempi paikka . ryypätä se jaksaa . 
Bali 
olla kukaan kokemus Bali ? olla ensi kesä tarkoitus lähteä katsastaa . miten kannattaa matka järjestää ? pelkkä lento vai pakettimatka ? kaikenlainen kokemus olla tervetulla . 
olla Bali kaksi vuosi sitten kesä 2 viikko . lähteä äkkilähtö Ruotsi , jolloin matka kuulua lento ja majoitus . se olla mieli halpa keion jos haluta pysytellä sama alue koko aika . voida toki vaihtaa asumus oma päin , sillä Indonesia hintataso olla hyvin alhainen . Bali olla aika paljon turisti , varsinkin sesonkiaika . Lombokin saari paljon rauhallinen , jopa edullinen . Kuta beachilla paljon nuori , huume ym. 
olla balilla viime tammikuu 01. lento olla kyllä edullinen 4800 mk/ menopaluu . mutta itse saari olla ausssipoikien kanariansaari . 
moni saattaa olla huono käsitys Bali se vuoksi , että olla viettää aika pelkästään esimerkiksi Kutassa , saari huvikeskus , joka tosiaan tuntua olla täynnä ruotsalainen ja aussi . saari olla kuitenkin paljon muu antaa . nähtävä ja kokea olla paljon , se vuoksi saari olla niin turistoitunut . se häiritä , ainakin kun olla käydä myös naapuri saari Lombokilla . suositella kuitenkin Bali ! mutta aika ehdottomasti enemmän kuin viikko ja Kutalla korkeintaan kaksi päivä . 
surku tuo Bali pommi-isku . se mennä ihana lomaparatiisi maine ja turvallisuus . jos silti lähteä , ei katua , olla aivan ihana paikka . 
linja 
ennen hki-vantaan kenttä olemassaolo malmi pohj-etelä rata olla n. 30 km pää Hyvinkää suunta ilm. linja kuulemma lentomajakka , joka 1.5 min väli lähettää koodi " oja " tunniste morssena , olla tieto fakta ? 
Tunisia golfata joulu ? 
golfaava nainen : lähde mukaan Tunisia viikko golf-loma joulu ! olla lähtö , mutta yksin voida olla tylsä pelata , huonetoveri kanssa tulla edullinen . 
mies ei vaivautu , tämä reissu tehdä tyttö kesken ... 
jos kiinnostua , maila sanna509@hotmail.com 
lukea tämä jokin aika sitten jokin , että nainen ei saada Tunisia pingismaila ( tai jokin vastata maila ) hotelli . miespuolinen opas pitää hakea se hän . niin että olla varma , että nainen saada pelata golffia siellä ? no , jos olla oma maila . 
Dubrovnik 
meno ensi viikko Dubrovnik . kokemus , vinkki , varoitus ? ? ? ? 
olla olla siellä ennen sota . upea meri ... hyvä ruoka , romanttinen vanha kaupunki ... tosi hyvä muisto 
käydä Dubrovnik ensimmäinen kerta kaksi viikko sitten ja mennä kyllä uudestaan ! upea ja kaunis pieni kaupunki , joka muurisisäinen vanhakaupunki olla jokin uskomaton ! pieni kuja , myymälä , kahvila , ravintola etc. pullo , vara aika kiertää . viettää Dubissa vain vaja vuorokausi mutta jos mahdollistaa niin vara enemmän aika ! mikä olla meno ? itse ajaa rantatie Rijekasta alas Dubrovnik moottoripyörä , olla hieno kokemus ! suuri osa matka olla kalliosei toinen ja pitkä pudotus toinen puoli ja se maisema ... aivan uskomaton ! majoitus järjestyä kuu itsestään , rantatie olla täynnä Zimmer Frei kyltti , joka takaa löytyä kaikentasoista privaattimajoitus kohtuuhinta . Dubissa vähemmän yksityinenmajoitus , mutta se tulla minä tarjota kun pysäköidä pyörä satama hotelli läheisyys . Ko . majoitusvaihtoehto osoittautua loistava , oma pieni asunto keittiö vain 100,- Kunaa per lärvi ilman aamupala ! 1 euro = n. 7,1 Kunaa . hyvä matka ! 
resusi kuulostaa mielenkiintoinen ! ! ! itse olla tulla vaimo ja 2 lapsi kanssa motukoilla Unkari Zagreb kautta Rijekaan ja Opatijaan . ei se olla olla ehtiä se etelä vaan olla jatkaa viikko Opatijakeikan jälkeen matka Italia puoli Gardalle . no asia . miten kauan sä kestää ajella Rijekasta Dubrovnik ? Millasena pystyä pitää matkanopeus ? tämä Kroatia kauneus minä olla törmätä ... 
moi ja sori ei vastaus mennä näin myöhäinen ! Rijekasta Dubrovnik saada varata ainakin kaksi ajopäivä , sillä vaikka tuoda n. 600 km ei esim. Suomi tuntua matka ei mikään olla asia Kroatia toisin ! itse ajaa ensimmäinen ajopäivä siten , että lähteä aamusella n . klo 09 Rijekasta ja majapaikka ottaa n . klo 19 tuo 10 km Splitistä alaspäin . Päivä saldo reilu 400 km , palaa käsivarret ja uskomaton kaunis maisema ! paikka itse Split ei olla mieli miten erikoinen , harmaa ns. neuvostoarkkitehtuuri mutta heti kaupunki poistua voida taas nauttia luonto kauneus ! majapaikka löytää Kroatia rannikko ei olla ongelma , Zimmer Frei kyltti olla kaikkialla ja paljon ja usein todella kohtuuhinta . esim. minä majapaikka Splitin kuve kustantaa 100 Kunaa per lärvi aamiainen . ja mikä paikka ! pyörä turpa palmupuu alla ja matka majatalo piha Adrianmeri n. 10m ! toinen ajopvänä ajaa vain tuo 200 km matka ja senkki valitettavasti vesisade ! keskinopeus tippua jokin 50 km/h tietää kun jumiutua rekka taakse 40 km aika ! ! ! ohi ei todella päästä jos ei oma itsetuhoinen vietti ! ja kun tulla mahdollisuus ohittaa niin aina tulla auto vasta ! Splitin ja Dubrovnik väli tie olla se mielenkiintoinen että se tulla pakostakin ajaa Bosnia-Herzegovinan kautta n. 30 km pätkä , rajamuodollisuus olla todella vain muodollisuus ei edes joutua pysähtyä raja . saapua Dubrovnik kyllä korvata pitkä ajomatka , joku olla aikoinaan keksiä rakentaa kaupunki todella kaunis paikka ! hintataso ei halpa mutta kylläkin edullinen kuin esim. Italia . ihminen ystävällinen , ruoka hyvä , meri lämmin ... suositella mp-matkan kohde ! varoitus sana Splitin ja Dubrovnik kaupunki asfaltti laatu ! ei tietää mikä olla löytää kaupunki keskusta niin liukas laatu , ei tietää kumpi olla paha , kun . asfalttilaatu liukkaus kuiva vai märkä keli ! ! ! kaupunki ulkopuolella päällyste laatu taas ns. normalisoitua . minä matka jatkua Dubrovnik Montenegro , Kosovo ja Makedonia kautta Bulgaria , mutta se olla eri juttu se ! 
Los Angeles 
kertoa mä millainen paikka los angeles olla siis sinä joka olla olla siellä . haluta saada vähän tieto ja vinkki sinne lähtijä . se olla vielä opiskelija ja olla tarkoitus vuosi päästä muuttaa Los ja jatkaa siellä opiskelu . kertoa yleinen kaupunki millainen siellä olla elää ? toivottavasti saada paljon vinkki . kertoa myös sinä joka olla olla siellä vaihto oppilas että millainen olla . olla kukaan opiskella UCLA:ssa kertoa kommentti . 
LA olla suuri esikaupunkialue , eli tyypillinen amer.suurkaupunki . loputtomasti moottoritee , auto , lähiö , pikaruokala , kauppa . itse ydinkeskusta olla aika pieni pinta-ala . mielenkiintoinen alue olla Hollywood ja Beverly Hills . siellä asua rikas ja outo porukka ! 
olla se tietty hemmetti iso paikka , mutta ei vaikuttaa niin suuri kun asutus olla levittäytyä laaja alue , talo olla suuri osa matala , paitsi tietty downtownissa . ahdas siellä kyllä olla . ei ihan samanlainen paikka ku telkkari näyttää . paikka se mikä muutki , ei mikään mieletön glamour .. 
jo toi tulla jokin ... itse olla myös siellä olla jokin aika ja olla siellä tuttu . työ tai opiskellaviisumi olla ns. kaikki a ja o jos aikoa siellä pitkä olla . ja auto olla toinen , ilman se siellä olla tosi orpo olo . kirjoitella vaikka toi eemeliin jos haluta tarkka tieto . 
löytyä kaliforniasta työ ? ? 
kyllä sieltä löytyä työ kuten täältä mutta pitää vain muistaa hommata sie viisumi . ja tämä iso yritys ottaa väki työ ympäri maailma tarkoittaa piilaakso lähinnä mutta kyllä luulla ett jos sä olla hyvä kieli taito ja tarpeeksi yritys niin se voida tehdä melkein mikä vain näin ainakin minä uskoa . riippua paljon ihminen ja luonne mutta jos tarpeeksi tahtoa jokin ja jaksaa yrittää niin kyllä se lopulta onnistua . 
vidu , toita taala olla niinpaljo ku viittii teha . eika tarvii mitaan tyolupia . miljoona laiton pepee ymparilla niin ei siina yks luvaton tuntua misaan . 
mikä päin siellä olla ? ? ? 
luontokuva 
moi ! käydä katsella kotimainen luontokuvagalleria osoite http://www.juhaollila.com T. Juha Ollila 
tasokas kuva , valo tulla silmä tehokkaasti musta tapetti 
tosi hyvä otos ! 
Espanja työ ? 
niin . löytyä tämä kautta kaveri ( sukupuoli ei väli ) mukaan työ jokin Espanja lomakohde ? tuo " työ " nyt olla hieman harhaanjohtava nimitys , tarkoitus lähinnä olla pilettää ja se sivu tehdä se verran työ , että saada maksaa ns. pakollinen kulku , eli asua ja ruoka ( .. ja tietysti viina ) . 
multa olla sitten turha kysyä , että mikä minä/me itse elättää , mutta lomakohde kuulemma saada suhtkoht helposti ns. hanttihomma , jos vain englanti jokin lailla sujua . 
eli kaikki yksinkertainen nerokkuus / typeryys suunnitelma olla a ) hankkiutua espanja tapa tai toinen b ) hommata duuni / asunto c ) bailata . tulla joskus takaisin Suomi tai sitten ei . lähtöaikakohta ajatella lokakuu mahtollisesti . 
mutta jos kiinnostaa , niin tänne vain teksti . 
-Antti 22v- 
ei vastata suoraan kysymys , mutta antaa kokea neuvo . panna kämppä liha 2 v sitten , tavara muuttolaatikko ja muuttaa Mardidiin . Piletystä se olla olla , työnhaku olla jäädä vähän heikko , eli alkaa varmaan ensi kuu loppu pakata tavara takaisin pohjoinen kohti . :( 
jos lähteä , niin huolehtia sosiaaliturva ! kela saada E111-lomakkeen ( enintään vuosi ) , joka saada täällä ilmainen sairaanhoitopalvelu . E111:n voimassaolo lakata heti , jos alkaa tehdä täällä työ - silloin sinä pitää hakea täältä ns. residencia ( oleskellalupa ) joka myötä saada täkäläinen kela-kortti ( tarjeta sanitara ) . 
jos aikoa tehdä työ pimeästi , niin silloin E111 tietysti olla voimassa , jos kela ei työnteko saada tieto kukaan . muistaa kuitenkin se 1 v maksimivoimassaolo . 
ennen kuin älähtää " ei aikoa sairastua " , niin jatkaa lukeminen : 35-vuotias saakka olla Suomi olla sairaala 2 kerta - toinen syntyä , toinen korvapuhkaisu . kuitenkin kevät aika olla mä sairaala ja lääkärikäynti sekä ambulanssikyyti ja lääkäri kotikäynti kertyä 20 ( ! ) mm paha silmätulehdus takia . suomalainen terv.huoltoammattilainen arvioida niisi maksaa usea tonni . 
ei ottaa pelottaa tuo , mutta huolehtia se kuitenkin ennen lähtö . hauska täällä tosiaan olla , reippaasti liikkeelle ! 
jos mukaan lähteä enemmän tavara mikä matkalaukku mahtua , jutella muutto - / huolintaliike kanssa tavara varastointi Suomi pää se saakka , kunnes löytää asunto . 
sinä tulla merkittävä neuvo . ei minä poikapoloinen olla mikään tuollainen sosiaaliturva vielä edes ehtiä miettiä :) ja kyllä mä varmasti tulla , jos vain löytää vain se kaveri mukaan . yksin kun ei kiinnostaa lähteä . 
siis sinä olla kaksi vuosi siellä olla , ei mikään työ olla tehdä ? kunnioittaa . ja tuo sä sairaalakäyminen lisääntyä ei varmaan miten liittyä lisäntyneeseen juhlia / ryypätä ? ;) 
miten helposti saada asunto sieltä ? ostaa oma vai vuokrata ? ja miten epsanjalaiset suhtautua suomalainen / ulkomaalainen ? ja olla tuo mainita terveydenhuoltopalvelu koto-suomi taso ? 
mutta kiitos jo antaa vinkki ! 
työ tehdä olla aika saada kulua loistavasti;- ) 
kaikki sairaalareissu ei ehkä olla tarvita tehdä , jos olla hillitä juoma napata , ei olla tulla tehdä turha ajattelematon käänne ilta ja yöpaikka tai niisi jälkeen . *hymiö tämä * 
varata alku 1 kk:ksi hostellihuoneen , joka käsi tarkoitus olla hankkia vuokra-asunto . ei saada aikainen " kiire " , joten toinen lisäkuukausi aika jo vähän koputella jää keppi asuntohankinta suhteen . 2. kk lähestyä loppu , ottaa nyt puoli kk jatkoaika ja ryhtyä tosihomma . Aamu heti viinapullo muutama rohkaisu ja kännykkä käsi . kymmenen puhelinsoitto ( Segundamano-lehden ) asuntovuokraaja , kolme käydä katsoa , neljäs olla luksusihastus . vastavalmistua , aivan liian iso ja kallis kaksi , mutta ajatella : " aktivoitua ja hankkia pikapuoli edullinen , tai sitten mennä nopsaan työ jotta olla vara pitää tämä " . ja pah ! arvata : rimpsaus jatkua . 
käydä myös alku yhdessä vuokravälitystoimisto , mutta ainakin niisi toiminta osoittautua tosi vaisu . ei yhtään yhteydenotto . ehkä minä olla vähän liian tiukka kriteeri mm puisto suhteen , kun kaveri olla koira tulo heti kun asunto löytyä . 
asunto hankkia tarvii olla heti aamu liike klo 7-8 aika ostaa lehti . moni paikko sanoa klo 11 , että " olla jo vuokrata " . 
espanjalainen suhtautua ihan ok mieli kaikki ulkomaalainen , tosin arabimainen ( lähinnä Marokko ) tuleva varoitella usein ja katsoa hieman karsaasti . arabiporukka muuten riuhtaista reppu olka heti , kun olla tulla taksi kenttä hotelli ovi eteen ja purkaa matkalaukku takalaatikko . sinne mennä meikkivoide ja muu arvokkuus , mutta vakuutusyhtiö toimia hienosti asia . 
suomalainen julkinen terveydenhuoltopalvelu ( mikä olla se käyttää tuttava ja sukulainen kuulla ) , ei aina ylittää täkäläinen taso . ammattitaito olla yhtäläinen molempi , mutta suomalainen henkilökunta vähyys ja se joskus aiheutua stressi henkilökunta ... 
Madrid vähintään alkeellinen kielitaito olla liki välttämättömyys , erityisesti virkaomainen kanssa . joka laitos löytyä englantitaitoinen , mutta se ainoa saattaa olla loma seurata 4 vkoa . jos mahdollinen , mennä muutama kuukausi intensiivikurssi , tai vaikka iltalukio ennen lähtö . opettaja osata kyllä kertoa peruste suositella sinä sopiva kurssitaso ja vauhti . 
mitenkäs tuoda rahapuoli . miten olla pärjätä ilman työ kaksi vuosi , eli mikä olla saada raha ? olla olla säästö , vai miten ihme ka vuosi pärjätä ilman työ ? 
vuorotellavapaa ja " normaali " loma säästää tulla osa aika kasa , lisäksi myydä kämppä , muttaei se ikuisuus riittää :( 
tulla itse vähän aika sitten Barcelonasta takaisin ja ajatella ihan sama , eli tähti takaisin sinne ja ihan sama suunitelman ... se verran duuni että saada sponsoroida vuokra ja rällästää ... ilmoitella vaikka eemelillä tarkemmin suunnitelma ! ! ! 
tombalabomba@luukku.com 
mahtaa kukaan olla tieto / kokemus Espanja kiertely esimerkiksi koru myynti , katulaulella ym. merkki ? 
metro ja metrolaituri päivittäin nähdä katulaulaja . ei yhtään tietää , mikä mahtaa tienata , ja olla se ylipäätään hän ainoa elinkeino . 
metroasema ulkopuolella parveilla ( ja yöbaari kierrellä ) piraatti-CD- , vaate , aurinko-lasit ym. kauppias , joka kerätä nyytti ja kaikota 20 sekunti poliisiauto ilmestyä paikka - palata kyllä 5 minuutti poliisiauto lähtö jälkeen . CD muuten maksaa 3 € /kpl ( norm. 10-15 € ) , ja se myydä lähinnä aasialainen tyttö . hän olla täkäläinen mukaan joku sortti mafia niska , samoin kuin aasialainen elintarvikekioski pitäjä . 
... tai tarkemmin Teneriffa ... playa de las americasiin ....oon suunnitella ei lähteä joko marras tai joulukuu alus ... . ja nyt tartteisin kipeest kämppäkamuu ... ku kaikki kamutkii tääl suomes olla koulus ei voida lähtä .... siält saada helpost baareist ja ravintoloist työ . .. ja tiiän pari paikka mikä voida vuokrata asuntoi ... .et jos tämmöinen kiinnostaa ja kanarian saari ... mikä olla muuten lämpösempää ku manner-espanjas ... =o)ni laita mailiosottees ....ni kirjottelen sä ... 
..anteeksi , että allekirjoittanut ei olla vähä aika keskustelu osallistuja olla , mutta tulla juuri tukholmasta pari viikko reissu ja siellä ei jokin kumma syy tulla netti käydä :) siis , se mailiosoite givemeareasontolive@hotmail.com , eli sinne vain kaikki kiinnostua potentiaalinen matkakumppani yhteystiedot kirjoittaa , niin keskustella maili / puhelimitse tarkemmin määränpää ynnä muu . 
tapaaminenikä ! 
ps. marras , joulukuu käydä vallan hyvin . 
Moiks ! 
kuulla poika , olla lähössä ens vuosi lokakuu vai jo nyt tämä kuu ? minä varata justiin viime viikko elokuu alkaen 4,5kuukaudeks kämppä Espanja Torreviejasta . Tarkotus olla bilettää ensin eka viikko , sitten ettiä työ ... ja työskennellä n. 4 kk , sit pari vika viikko viel lomailla ja bilettää viimeseen asti . Sellanen suunnitelma . nyt vaan säästää se vuokraraha , siel meinata palkkataso ei olla mikään huima . ja se raha mikä siel tulla mennä varmaan kyllä se paikallinen baari :O ) 
palkkataso olla parka kuin Suomi ja eskon ostovoimakki . hyvä baarimestari päästä kevyesti ( 10t/pv ) 2200 eskon kuukausitulo . netto . EUn sisäinen palkkavertailu osoittaa selkeästi , että Suomi huono tilanne olla vain Kreikka ja Portugali . siis ostovoima . Suomi se tärväytyä suuri osa asua ja ruoka . Espanja se säästyä n. 40 % . Madrid , Barselona ja lomakeskus olla kallis kuin Forssa , mutta halpa kuin Helsinki . meno vaan ja muistutus : alkoholi tuhota maksa ja aivot ! 
phuket 
moi . mä olla 40 kymppi mies ja lähtö phukttiin loma marraskuu alku ei ehtiä olla kuin vain yksi viikko , mutta loma pitää sisällyttää hieman sukellus aurinko ja löhöily , jos joku olla lähtö sama aika ja olla suuripiirre sama ikäinen niin antaa singnaalia niin pidetä lysti porukka kalle 
majoitus Espoo ? 
löytyä Espoo edullinen majoitus arki ? 
Espoo - tai itse asia Kauniainen olla Petra kurssikeskus & hostel. puh 09 - 505 3811 . kannattaa kysyä . 
... keskus löytyä hotelli kuningastie , ei tosin tietää kuinka hintava olla . 
osoite www.espootravel.com löytyä Espoo majoitusvaihtoehto kätevästi . 
vuorata mökki syysviikkoloppu 
savolinna kaksi n. 100 neliö talviasua mökki vapaa syysloma tai vaikka joulu jne ... katsoa kuva , hinta ym. lisätieto osoite 
www.huvila.net/139 
omas mökkis ! 
USA olla perse ! 
kyllä se voivotella jenkki suuri suru näin vuosipäivä mutta se saada mikä tila . Usa olla kaivaa veri nenä vaikka kuinka helvetti kauan leikkiä jokin vittu maailmapoliisi joka ainoa motiivi olla varmistaa Usan taloudellinen hyöty . nyt se olla hyökätä taas Irak kun epäillä ja luulla jokin . Usa olla ihan olla ihan vittu perse . siellä se seisoa lippu alla kyrpä pystyssä nuolla ase piippu ja todeta että koko muu maailma tehdä väärin paitsi oma rakas jenkkilä , etenkin muslimi . God bless America ! 
olla joku jenkki taintua sä olla paha kun noin katkera oot? ! ja mita vittu hirveeta siina olla jos joku surra menetettyjaan ? ! vai pitaisko vaan purra hammastaa ja sanoa etta kaikki olla OK vaikka mika olla ? vai olla USA perseesta ? olla itse koskaan edes kaynyt USAssa , etta voida puhua kokemus ? olla koskaan edes tuntea ketaan amerikkalainen ? olla aika varma , etta vastaus olla ei . joten pidappa pienempaa metakka ! 
olla sä mieli se mikä USA tehdä maailma oikein ? Vietnam , Irak , Korea , Kuuba , Panama ja lukematon muu maa ja tapaus . hieman kommunismi tai muu joka jenkkilä ei tykätä niin tosi perkele se pitää lähteä ihminen tappaa . vittu maailmapoliisivaltio saada tappaa itse . ja ei olla edes keretä niisi sisäinen ongelma kuten älytön aselaki ja rikos . 
hyvä USA jatkaa sama malli ! ! ! tappaa vaan kaikki raukkamainen ITSEMURHAPOMMITTAJAÄHLÄMIT! ! Irak olla rosvovaltio se pitää tuhota ! herätä jo pahvi USA olla kingi ja se selvä ! ! 
Maa usa olla ihan kiva . siellä melkein kaikki , vuori , meri , pelto ym . mutta itse ei todella pitää usan politiikka ja se miten se yrittää houkutella kaikki mukaan sota terrorismi vastaan ( esim.Irak ) kaikkei usalla olla ees todistaa kyseinen maa kohtaan . usa todella ajaa vain oma etu ( esim. Kioto sopimus , joka usa jättää allekirjoittaa , koska se hidastaa talouskasvu ) 
Usalla ei olla mikään kova todiste Irak vastata . ja se hötäkkä kun tappaja-ählämeitä lahdata tupata aina kuolema sivullinen . sinä sitten haluta tuhota kokonainen valtio Usan politiikka etu ? natsi näköjään elää yhä vahvasti joukko . 
Lontoo halva HOSTELIT 
http://www.hostelseurope.com/uk/londonhostels.html 
Pitäs mennä paikka päälle olla kukaan kokemus ? toi generator olla hauska oloinen , hydepark inn ja Lambeth Sportman olla edullinen oloinen . idea olla hommata huone 2h viikko tai pari . 
Any ideas greatly appreciated . 
itse olla viime reissu St Chris : Shephards Bush hostellissa mikä olla ihan kohtalaien . yhteinen suihkutila ja paskahuussi käytävä päässä . itse päästä 4 henki dormiin , eli ihan kohtalainen ... palvelu / respa ei juuri näkyä ja käytäntö alakerta baari toimia respa ( silloin kun olla auki ) . ja se baari olla ihan bueno meininki ... niin pitkään kun se olla auki , brittiläinen tapa . kulkuyhteys olla kanssa hyvä , tube asema ihan vieressä . Breku olla paahtoleipä , marmelaadia , tee ja toisinaan jopa kahvi , ei aina ... olla se karmea paikkojankin nähdä ... 
kesä olla yhdessä tuo niminen ( se olla ainakin pari aika samannimistä tulla usein sekaannus , tämä ei olla baari ) hyvä suht rauhallinen paikka metroasema 300m , ihan ok hinta / laatu . 6 henki huone olla iso kuin 8-12 henki huone , herättää vähän ihmetys . jos hakea pelkkä majapaikka olla varmasti yksi parhai . 
ansiosidonnainen Espanja . 
Huom. kaikki ansiosidonnainen Suomi käpristellä . loska , depressio , pimeys , tulla kohta.Paljon olla minä joka talvi olla erilainen aika työtön / lomautetuna . jos mahdollinen , lähteä Espanja kolme kuukausi työnhaku . hakea liitto paperi ja ohje , samoin työnvälitystoimisto euro neuvojalta.Saat sama netto Espanja INEMista kuin Suomi ,kun muistaa vain käyda hakea pankki raha kerta kuukausi . ei tarvita koko aika kirjoittaa kerta työtön sana . pääasia ,että tulla takaisin 3 kk sisällä , jos ei jäädä . viettää taatusti elämä parasta( työttömyys) aikaa.Olen itse kaksi kerta ollut.Nyt kiinnostaa paikka nimi Reunion , joka kuulua EU ja jonne myös voida mennä työ hakuun.Siis masennus hitto ja moninkertainen päiväraha ostoarvo ! 
kiinnostaa , , , , , , , pitää olla millainen kielitaito ja millainen työ sinä haluta ? koulutus vastata vai ? ? miten saada kämppä ? voida kertoa seikkaperäinen , kiitos jos vaivautua 
olla oleskella aurinkorannikko ns. suomalainenalue Malaga-Marbella välillä , viimeksi Fuengirolassa.Kielitaitona hiukan Englanti ja Espanja tosi vähän . suuri suomalainenjoukko johtua ei vaikeuksia,saa tarvita tulkkiapu tms . Tuskimpa koulutus vastata työ moni saada . riippua niin paljon työ . esim. rannikko asua n.12000 suomalainen palvelu antaa työ eri ala ammattilaisille.Mik ään erityinen pakko ei sinä olla etsiä työ ,ei se kukaan siella kontrolloida , maata ranta jos haluta , pääasia , että tutustua mahd. työympäristoon ja tapoihin.Jos haluat:Paperi mennessä INIMiin ja poislähdostä ilmoitus,ei muu . se takia tälläinen 3 kk työnhaku olla laatia , että voida mennä paikkapää pähkäillä tilanne menettää kuitenkaan ansiosidonnainen päiväraha . pimeä työ olla paljon.Joka tapaus kannattaa katsella se kolme kuukausi ja tutkia asia . kämppä vuokrata olla lehti ( myynti Suomi , myös jokin kirjasto ) ilmoitus perusteella.Toisella kerta olla asunto vain yksi yö , näkemattä vuokrata haitta , toinen kerta kuukausi . uusi asunto vuokrata paikka pää , siella olla paljon suomalainen asunnonvälitys toimisto . ostaa tai lainata kirjasto askelmerkki Espanja kirja , se kaikki tarvita tieto mahd . työlupa verka tms . kaksi työnhaku jälkeen olla se vaihees , että ensi vuosi olla tarkoitus muuttaa kokonaan Espanja . 
mexico 
mennä ihminen meksikoon , cancunin edusta olla saari isla mjuheres( ehkä väärin kirjoa ) , täydellinen paikka , valkoinen hiekka , tyyni ja lämmin karibia , suht edullinen , täydellinen . 
käydä siellä yksin , vai ottaa pakettimatka cancuniin ? paljon matka maksaa ? 
paljon sä makso lento mexico city vai mennä suoraan cancuniin ? mikä kautta lentää ? 
shoppaillapaikka Englanti ! ! 
kuka tietää hyvä ostospaikka lontoossa , manchesterissa tai birghimtanissa ( ei olla varmasti oikeen kirjoa .. ) . olla meno lokakuu sinne suunta ja kaivata tieto varsinki mikä ois nuori hieno vaate ! kiitos vastata ! =) 
miten olla Topshop ? se löytyä varmaan melki joka kaupunki . trendikäs nuori ihminen vaade . 
Ks lisätä 
http://www.topshop.co.uk 
hinta ja muu sellainen jo etukäteen 
minä toinen suosikki olla myöskin Dorothy Perkins se löytyä myös hyvä sivu 
http://www.dorothyperkins.co.uk/ 
ei unohtaa Accessorizea , joka löytyä ihana koru asuste ja muu kiva . kauppa olla kyllä kallinpuoleinen , mutta ei se tuote saada Suomi . 
katsoa lisää os 
http://www.accessorize.co.uk/ 
Lontoo löytyä myös Hennes ,Next jne paikkapää kun pyöriä löytää varmasti kaikki kiva . Mancesterissa voida olla ehkä halpa kuin Lontoo . Lontoo kirpputori hauska esim. Camden town ( sama niminen tube sinne mustalinja pohjoinen la+su paljon turisti ) 
hyvä matka toivottavasti löytää kaikki kiva ! ! ! 
Nimim vihreä kateus 
no kun ei laittaa mitaan hintataso niin olettaa , etta nuori vaate tarkotat myos suht edullinen . 
iso ketju olla New look ( trendikasta , tosi halpa , ei kovin kestavaa , myos iso koko ) , TopShop ( vaha kallis , mutta laadukas , julkimo ostella ) , Etam ( vaihtua usein joten aika trendikasta , iso koko erikseen ) , Dorothy Perkins ( hiukan konservatiivinen , silti paljon trendijuttu , ihana farkut ) , Pilot ( aivan nuorisovaate ) , miss Selfridge ( tosi muodikas nuora ) , Jane Norman ( vaha hintava mutta laadukas nuori aikuinen trendijuttu ) , Oasis ( kiva vaate ja koru ) ja Morgan ( ei ihan halpa mutta ihana loytoja ) . 
toivottavasti nailla ainakin alkuun paaset ! 
jäädä itelle päällimmäinen mieli tuttu ja turvallinen Hennes &Mauriz , Hih.Ja tulla siellä vastaan kiva kauppa ihan vaan katu kävellä . varsinkin jossain vähän Lontoo pieni paikka . 
kannattaa mennä vaikka juna Kingston ( Kingston-upon-Thames ) tai vaikka Wimbledoniin . se olla aika lähellä , ei muistaa kauppakeskus nimi mutta se olla heti asema vieressä . sieltä löytyä iso kauppakeskus , joka ostos tekeminen olla paljon helppo kuin Lontoo . kaikki kiva kauppa sama katto alla ! esim. Kingston Bentalls kauppakeskus olla vaikka mikä . nähdä sama muutakki kuin Lontoo . itse ei Englanti asua juuri koskaan shoppailla Lontoo , kun se olla väenpaljous takia välillä hankala ja aikaaviepää . kallis kaikki olla , joten vara kunnon matkakassa . mikä järki olla muuten Henkassa käydä , olla se täällä ... hauska matka ! 
Viro kylpylä 
mikä tykätä ? mikä paras ? Milla hoito ? ruoka ? olla itse Terviksessä ja ilman ennakkoluulo , niinkuin kuunnellaoppilas , hoito ei kestää kuin n. 15 min , joten olla pikkuinen hämi se , muuten siistiä , ruoka olla ruokalatyyppinen , annos laittaa lautanen . se olla Pärnun ja Viro iso kolossi . nyt sitten kiinnostaa Haapsalun Fra Mare , olla joku tie käydä siellä ? kiitos 
neljästi olla olla viikko kylpylämatka , 5v. sitten eka reissu Fra Maressa ( olla pöytä tarjoilu ) . hyvä muisto , koska jatkaa . 3 v. sitten Pärnun Viking ( olla seisova pöytä ) , toissa keänä Kuressaare Vals ( olla pöytä tarjoilu ) ja tämä vuosi Pärnussa Estonia vihreä talo ( olla seisova pöytä ) . kuten otsikko mukava muisto olla Kuressaaresta , haitta pitkä bussikyyti ( 4-5 tunti lauttamatka takia ) . Haapsaluun olla lyhä matka . Tervikseen ei juuri tuo kuvata seikka vuoksi aikoa mennä , pieni kylpylä olla mukavmpi ilmapiiri . ja lisäksi koska olla joka kerta ostaa lisähieronta , kylpy ym. hoito tuntua , että pieni se helppo saada . lisäksi " kauneushoito " näin olla aika kulua suht´mukavasti . lisäksi tämä matka olla olla kaksi lapsi isä ja äiti rauhallinen yhdessä olohetki , voida sanoa että myös seksiloma . ruoka olla joka paikka olla " kotiruoka kallas " , nälkä olla aina lähteä . matka olla ostaa Töölö matkatoimisto . 
matkakertomus 
Jou! ao . osoite olla jokin juttu viritellä - lisää tulla kun ehtiä ... 
www.sunpoint.net/ ~ aajajii 
brasilia/sao paulo 
moi ..tietääkö joku jokin tämä juniori jalkkis liiga .. club pegueninos do jockey sao paulo brasil ... kaikki tieto olla tärkeetä ja jos tietää nii olla se tietoo täällä netti ..pliz kertoa kaikki mikä tietää hyvin tärkeetä ! !! !! ! 
seura nettisivu olla seuraava : http://www.pequeninos.com.br/ sieltä löytyä lisätieto . Portugali taito olla tietysti edellytys ymmärtää , mutta niin se olla aina ja joka paikka Brasilia : kukaan ei oikein ymmärtää englanti ja kaikki tieto olla vain portugali . Google avu varmasti löytyä paljon lisätieto . 
kiittii ... sä ei välttämättä ymmärtää kuin tärkeetä toi olla mä ja mä kamu ... =) *halaa* kiitos ... 
CINDERELLA 14.9.02 
tänään olla 3 namu lähtö risteillä , oisko kukaan kissa lähtö ? ? ? 
Suski , jos tulla tänne niin lukea ! 
Moikka Suski, mä tämä pikkusiskokset johkibirkko ! mikä kuulua suskibirkko mä kuulua hyvä ? 
mikä ihme sinä tänne kirjottelet , matkaillaosasto ? :) hassu . kuulua hyvä , toivottavasti pian nähdä ! T.isosisko 
Lontoo .. 
olla tieto / kokemus , miten päästä halpa Lontoo lentää . Finnair suora Helsinki-Lontoo näyttää olla aika kallis . 
stokikseen ja halpalentoyhtiö eteenpäin . esim. http://www.ryanair.com/ 
talla hetkella SAS lentaa halpa . Taytyy tosin vaihtaa Kopiksessa tai Tukholma . mutta eipa tuoda nyt kauhea stressi olla , kun hinta olla aikalaki vahemman . 
Lontoo .. 
olla tieto / kokemus , miten päästä halpa Lontoo lentää . Finnair suora Helsinki-Lontoo näyttää olla aika kallis 
akkilahtoon tai peruutuspaikka . siten saada halpa lento . ( patee myos muu lento ) . mutta muuten hinta olla kokolaki sama , kaytti mita tahansa yhtiota . 
Kilroylta saattaa löytää hieman halpa ( jos siis kuulla tuo alryhmään ; alle 26-v tai alle 33-v opiskelija ) Lontoo olla kyllä kaikki aikamoinen kallis , joten lento se olla vasta alkusoitto ... hauska reissu silti ! 
Kööpenhamina joulukuu ! 
Kööpenhamina joulukuu ! 
Kööpenhamina 2002 
toisenlainen maailma olla mahdollinen 
ei sota , rasismi ja raha valta 
protestoida KÖPIKSESSÄ 13.-14 . joulukuu 
protestiliike kasvaa eri puoli Eurooppa . maalinenkuu 500 000 ihminen osoittaa mieli raha valta ja sota vastaan Barcelonassa . sama kuu kolme miljoona osoittaa mieli ammattiliitto puolesta Berlusconia vastaan Rooma . Ranska miljoona ihminen lähteä katu äärioikeistolainen Le peni vastaan . 
protesti olla kasvaa myös Suomi . Helsinki olla järjestää tuhat ihminen mielenosoitus Bush ja Blair sota vastaan ja Palestiina oikeus puolesta . 
pohjoinenmaa muutosliike kokoontua joulukuu Kööpenhamina , joka järjestää EU:N huippukokous vastaan protesti toisenlainen maailma puolesta . se olla ainutlaatuinen mahdollisuus protestoida näkyvästi sota , rasismi ja raha valta vastaan tämä syksy . 
kymmenen tuhat protestoida ei pelkästään lähettää vihainen viesti Eurooppa johtaja vaan myös Yhdysvalta Bush , joka haluta aloittaa verinen sota Irak repiki lähi-itä yhä enemmän hajalle . äänekäs terveinen lähteä myös Israel pääministeri Sharon , joka terrori olla loppua . 
lähde mukaan muuttaa maailma ! 
suomi kuljetus Kööpenhamina olla järjestää eri kansalaisjärjestö . mukana olla mm attacilaisia , palestiina-solidaarisuusaktivisteja , sotavastustaja , ay-aktivisteja ja antikapitalisti . 
bussi lähteä kohti Kööpenhamina 12. joulukuu aamu ja palata 15. joulukuu ilta . Köpiksessä ohjelma olla perjantai 13.12. toimintapäivä ja suuri rasismivastainen mielenosoitus . lauantai 14.12. olla päämielenosoitus " toisenlainen maailma puolesta - rasismi , sota ja raha valta vastaan " . 
matka hinta olla 65 euro , joka sisältää bussimatka sekä laivalippu se Ruotsi kuin Tanska lautta . Kööpenhamina edullinen yhteinenmajoitus . paikka olla rajoitetusti , joten kannattaa buukata heti . 
lisätieto ja ilmoittautua 
puhelimitse : 050- 359 0402 tai sähköposti : kopis_2002@yahoo.com www : http://www.sosialistiliitto.org 
Kööpenhamina protesti NETTISIVU: 
The Initiative for Another Europe : 
http://www.cph2002.org/ 
ihminen ennen VOITT0JA ! 
lopettaa tollanen keuhkoominen ... ei kuulostaa kovin viisas täällä matkailu sivu . sit toinen sä vanha olla taintua tehdä paljon työ ja saada raha kun sä olla tiatsikka joka meuhkata täällä . ei se olla kallis ? vai olla sä yhteinen muu toveri kanssa ? toivottavasti joku muu hullu ( oma porukka ) ei hän sä kivi kaali . siellä sinä anarkisti paiskoa kivi , näin nimitäi televisio ( raha ostaa ) kun kivi lentää virka suorittaa poliisi kohti ja loukkaantua se jokunen syytön poliisi kivenmurikka saada . että sellasta peli . 
paljon muuten maksaa vero joka tämä suomi tulla loinen ruokkia ? 
Kööpenhamina joulukuu ! 
Kööpenhamina joulukuu ! 
Kööpenhamina 2002 
toisenlainen maailma olla mahdollinen 
ei sota , rasismi ja raha valta 
protestoida KÖPIKSESSÄ 13.-14 . joulukuu 
protestiliike kasvaa eri puoli Eurooppa . maalinenkuu 500 000 ihminen osoittaa mieli raha valta ja sota vastaan Barcelonassa . sama kuu kolme miljoona osoittaa mieli ammattiliitto puolesta Berlusconia vastaan Rooma . Ranska miljoona ihminen lähteä katu äärioikeistolainen Le peni vastaan . 
protesti olla kasvaa myös Suomi . Helsinki olla järjestää tuhat ihminen mielenosoitus Bush ja Blair sota vastaan ja Palestiina oikeus puolesta . 
pohjoinenmaa muutosliike kokoontua joulukuu Kööpenhamina , joka järjestää EU:N huippukokous vastaan protesti toisenlainen maailma puolesta . se olla ainutlaatuinen mahdollisuus protestoida näkyvästi sota , rasismi ja raha valta vastaan tämä syksy . 
kymmenen tuhat protestoida ei pelkästään lähettää vihainen viesti Eurooppa johtaja vaan myös Yhdysvalta Bush , joka haluta aloittaa verinen sota Irak repiki lähi-itä yhä enemmän hajalle . äänekäs terveinen lähteä myös Israel pääministeri Sharon , joka terrori olla loppua . 
lähde mukaan muuttaa maailma ! 
suomi kuljetus Kööpenhamina olla järjestää eri kansalaisjärjestö . mukana olla mm attacilaisia , palestiina-solidaarisuusaktivisteja , sotavastustaja , ay-aktivisteja ja antikapitalisti . 
bussi lähteä kohti Kööpenhamina 12. joulukuu aamu ja palata 15. joulukuu ilta . Köpiksessä ohjelma olla perjantai 13.12. toimintapäivä ja suuri rasismivastainen mielenosoitus . lauantai 14.12. olla päämielenosoitus " toisenlainen maailma puolesta - rasismi , sota ja raha valta vastaan " . 
matka hinta olla 65 euro , joka sisältää bussimatka sekä laivalippu se Ruotsi kuin Tanska lautta . Kööpenhamina edullinen yhteinenmajoitus . paikka olla rajoitetusti , joten kannattaa buukata heti . 
lisätieto ja ilmoittautua 
puhelimitse : 050- 359 0402 tai sähköposti : kopis_2002@yahoo.com www : http://www.sosialistiliitto.org 
Kööpenhamina protesti NETTISIVU: 
The Initiative for Another Europe : 
http://www.cph2002.org/ 
ihminen ennen VOITT0JA ! 
Kööpenhamina joulukuu ! 
Kööpenhamina joulukuu ! 
Kööpenhamina 2002 
toisenlainen maailma olla mahdollinen 
ei sota , rasismi ja raha valta 
protestoida KÖPIKSESSÄ 13.-14 . joulukuu 
protestiliike kasvaa eri puoli Eurooppa . maalinenkuu 500 000 ihminen osoittaa mieli raha valta ja sota vastaan Barcelonassa . sama kuu kolme miljoona osoittaa mieli ammattiliitto puolesta Berlusconia vastaan Rooma . Ranska miljoona ihminen lähteä katu äärioikeistolainen Le peni vastaan . 
protesti olla kasvaa myös Suomi . Helsinki olla järjestää tuhat ihminen mielenosoitus Bush ja Blair sota vastaan ja Palestiina oikeus puolesta . 
pohjoinenmaa muutosliike kokoontua joulukuu Kööpenhamina , joka järjestää EU:N huippukokous vastaan protesti toisenlainen maailma puolesta . se olla ainutlaatuinen mahdollisuus protestoida näkyvästi sota , rasismi ja raha valta vastaan tämä syksy . 
kymmenen tuhat protestoida ei pelkästään lähettää vihainen viesti Eurooppa johtaja vaan myös Yhdysvalta Bush , joka haluta aloittaa verinen sota Irak repiki lähi-itä yhä enemmän hajalle . äänekäs terveinen lähteä myös Israel pääministeri Sharon , joka terrori olla loppua . 
lähde mukaan muuttaa maailma ! 
suomi kuljetus Kööpenhamina olla järjestää eri kansalaisjärjestö . mukana olla mm attacilaisia , palestiina-solidaarisuusaktivisteja , sotavastustaja , ay-aktivisteja ja antikapitalisti . 
bussi lähteä kohti Kööpenhamina 12. joulukuu aamu ja palata 15. joulukuu ilta . Köpiksessä ohjelma olla perjantai 13.12. toimintapäivä ja suuri rasismivastainen mielenosoitus . lauantai 14.12. olla päämielenosoitus " toisenlainen maailma puolesta - rasismi , sota ja raha valta vastaan " . 
matka hinta olla 65 euro , joka sisältää bussimatka sekä laivalippu se Ruotsi kuin Tanska lautta . Kööpenhamina edullinen yhteinenmajoitus . paikka olla rajoitetusti , joten kannattaa buukata heti . 
lisätieto ja ilmoittautua 
puhelimitse : 050- 359 0402 tai sähköposti : kopis_2002@yahoo.com www : http://www.sosialistiliitto.org 
Kööpenhamina protesti NETTISIVU: 
The Initiative for Another Europe : 
http://www.cph2002.org/ 
ihminen ennen VOITT0JA ! 
hurtigruten 
löytyä kokemus Norja rannikko laivareitti , Hurtigruten . harmaa ja koleeta ? 
Dublin 
mikä löytyä halpa lento Dublin . majoitus ei tarvita . 
olla vuosi 2000 seitsemän päivä ja nyt kun katsoa hinta niin ei saada kuin 3 päivä suuripiirre . 
terve Myra 
tulla mieli vaan Finnair/Aer Lingus suora lento valilla Helsinki-Dublin , ja SAS lento sama valilla , tosin Koopenhaminan tai Tukholma kautta . 
Ryanair lentaa Tukholma , mutta ei olla varma , olla Tukholma ja Dublin valilla suora yhteytta - ks. http://www.ryanair.com 
kysyä matkatoimisto kautta pelkkia lento , jos ei netista loydy halpa . 
kysyä minä ... 
kysyä minä matkakohde . olla lähtö taas marraskuu etelä viikko . se olla jo seitsemästoista etelänmatka kohta . aloittaa matkustaa 18-vuotias ja se lähtien olla matkustaa kerta tai pari vuosi . mm Marokko , Kanaria kaikki saari , Turkki , Kypros , Italia , Lontoo olla tuttu paikka . jos siis haluta yleinen tieto esim. tämä paikko vastata mieli kyky mukaan . 
terve matkaajatyttö 
olla lähtö Fuerteventuraan ja siellä Corralejoon maalinenkuu loppu . mikä kokemuksie sä olla se saari ? 
olla olla Fuerteventuralla Caleta de Fustessa . Fuerteventura olla ehkä hiljainen kaikki Kanariansaarista , mutta siellä olla hyvin takuuvarma aurinko . ihminen olla ystävällinen kuin esim. Inglesissä ja palvelu pelata . ruoka olla hyvin mannermainen - saksalainen ja englantilainen matkalainen ansio . olla jopa vaikea löytää aito Kanaria paikka mikä syödä . itse pitää eniten se , että saada olla joskus rauhanensakki hälinä mutta tarvita pää baari siideri . juttuseura löytyä aina - vaikka varsinkin englantilainen olla hiukan sisäänpäinkääntynyttä kansa . ehdottaa , että vuokrata auto Playa Blancan puoli Lanzarotelta - Corralejoltahan olla hyvä lauttayhteys Lanzarotelle . käyttää yksi päivä tutustua Lanzaroten ihana tuliperäinen saari . ostaa hyvä kartta ja kiertää ympäri saari . kannattaa käydä Timamfayalla , ja saari pohjoinenosa tutustua maanalainen luola ja erikoinen albiinorapu , joka asustella tuolla maanalainen järvi . Corralejossa voida sitten nauttia aurinko , rantalentis ja muu aktiviteeteistä . terve matkaajatyttö 
Mimmonen paikka ? hintataso , safka , juoma ? kannattaa ostaa elektroniikka ? käydä euro vai vaihtaa mikä valuutta siellä nyt olla ? 
olla valita ihana kohde . itse ihastua Turkki todella paljon kun ensi kerta siellä käydä . Turkki olla hyvin ystävällinen palvelu ja edullinen hintataso . nahka ja elektroniikka olla hyvin halpa , kuten myös elää siellä yleensä . ruokapaikka löytyä joka maku . jos olla hyvin skandinaavinen näköinen , voida kyllä joutua kärsiä mies ihailla katse lisäksi lähempi tutustuayritys . muistaa pitää järki käsi - kaikki ei olla aina se mikä näyttää . yleisesti ottaa turkkilainen olla kyllä hyvin spontaani , ystävällinen ja vieraanvarainen ihminen . jos haluta bailata , löytyä varmasti mieluinen paikka . jos haluta rantaloma - olla se taata Alanyassa . historiallinen kohde olla lähettyvillä jos haluta nähdä muu kuin rantaelämä . suositella Turkki lämpimästi 
terve matkaajatyttö 
unohtaa sanoa raha . ei olla euro aika käydä Turkki , mutta muistaa Turkki ei kuulua euro piiri . siellä olla valuutta turkki liira joka ei voida suomi vaihtaa vaan se vaihtaa paikka päällä . 
... mukaan ? 
minä mukaan ... . mahtua matkalaukku :) kaksi kuukausi kulua olla jo matka taas . tämä kerta valita All Inclusive hotelli , joka aivan kaikki ruoka ja juoma kuulua hinta mukaan . ei olla suhteeton kallis . 
terve matkaajatyttö 
Kreeta nakuranta 
olla kokemus nakuranta Kreeta , jos olla niin mikä päin voida naku ? 
osoite netti : www.west-crete.com 
aika laaja juttu länsi-kreetalta , ei ainoastaan nakuilijoille . jos olla meno muualle päin saari , valitettavasti ei tietää paikka 
koko saari olla upea , kannattaa tutustua muu , kuin rantaelämä . 
aasian kohde 
olla kuulla että Aasia kohde Thaimasssa ym. turistipaikko voida järkyttyä eläin kohtelu . olla tosi että kuvata tarjota apina ym. eläin olla liian lyhyt hihna koko päivä yms ? olla se verran kummallinen ja kova ettäei ihminen raakuus ja prostituutio kiusata mutta inhota jos eläin kärsiä ihminen rahahankinta vuoksi ... 
ainakin Bangkokissa olla jalkakäytävä norsu turisti kuvata . taitaa harrastaa huumaus sä muuttaa jotta pysyä rauhallinen , ainakin sellainen kuva se elukka saada . ei aina minä innostaa alkaa maksaa kuva otto ... 
Aasia ei olla samanlainen ( minkäänlainen ? ) eläin kohtelu kuin Eurooppa . turisti vain pahentaa tilanne maksaa esitys . jättää väli . 
naimisiin Phuketissa edullisesti ? 
olla kukaan kokemus yleensä ulkomaa naimisiin meno ? mikä tarvita ( muutakki kuin sulhanen =)) ? 
mikä saada edullinen matka ? 
lento aeroflotilla moskovan kautta bangkokiin sieltä thaiairilla phukettiin . helsinki- moskova- bankok tuo 4700 vanha mk edestakasin . bangkok-phuket tuo 370 vanha mk edestakas lähtö hki 18.15 tulo moskova tuo 21.00 lähtö moskova 22.05 tulo bangkok 12,30 lähtö phuket 14.15 tulo phuket 15.30 taxilla patog peachille 400 bht noin . hotelli alkaa 400 bht 1 bht = 0,16 vanha markka . ainut paska homma ventta moskovassa 12 h kun tulla moskovaan takaisin ja odottaa helsinkin kone lähtö . 
itse mennä viime kesä naimisiin Bangkokissa . laittaa posti tulla mikäli kiinnostaa kuulla lisää . 
tämä se saada kun olla sama pää kesä talvi ... 
twinwire@hotmail.com 
Suski , vielä yks juttu ! 
Suski , todistaa ei olla oikee suski niin että vastata tämä kysymys : mikä olla miehes nimi ? mikä olla meiän pikku veli nimi entä äiti ja isä ? ? ? 
T.johanna ! 
Suski , vielä yks juttu ! 
Suski , todistaaksees ei olla oikee suski niin sä olla vastata tämä kysymys oikein : mikä olla sä miehes nimi ? MIkä meiän pikkuveli nimi olla ? mikä meiän äiti ja isi nimi olla ? mikä meiän koira olla rotu ja mikä se nimi olla ? kuinka vanha olla ? mikä sä koira nimi olla ja rotu ? ? ? kuinka moni sä koirii olla ? 
T.johanna ! 
ostaa Turku-Tukholma m/p laivalippu ! 
hei ! 
olla kukaan myydä laivalippu /matkalahjakorttia Turku-Tukholma ( meno-paluu ) ja mielellään autopaikka ! lippu olla voimassa 14.10.2002 saakka ! TARJOA!! !esim. Seawind , Silja , Viking ... 
email monterilai@jippii.fi tai p.050/32 31 294 
linkku Rodoksella 
kuka osata kertoa , mikä se linkku-lippu saada Rodoksella ja saada se Ixiasta ? kuinka paljon maksaa ? taksikyyti olla ilmeisesti kallistua jonkinverran viimevuodesta , pitää paikka ? kiitos ! 
... tai ainakin ennen olla saada . siis kun hypätä bussi kyyti , niin kyllä joku sinä rahastaa . jos ei rahastaa , niin se olla pelkästään koti päin . :) hinta ei tietää kun ei olla nyt bussi ajella . halpa se olla kuin taksi ajelu . 
Rodoksella ja muualla Kreikka olla vielä vanha käytäntö voimassa ; se kun hypätä pysäkki bussi niin sisällä tullata rahastaa . matka Ixiasta Rodoksen kaupunki maksaa 1.55 euro . 
Telford ! ! 
olla kukaan käydä Telfordissa ( englanti ) , minkälainen paikka se mahtaa olla ..? ? mennä sinne ensi kuu . olla se miten iso kaupunki ja olla siellä paljon esim. kauppa , discoja ym mukava ..? ? jos joku vastata ni olla kiitollinen ! 
Mootoripyörällä Intia 
olla kokemuksiä Royal Enfieldin osto Intia ja moottoripyörälla matkailu siellä ? haave olla joskus . 
ei olla kokemus mutta ! ei Intia kuulua se maa joka pitkänokka ei saada ajaa moottorikulkuneuvo ? ? olla sää käydä ikinä intiassa ? hullu liikenne ! siellä ei päästä kilsa pitkä henki . 
uusi Enfield maksaa Intia muistaa tuo 1200 € . käytetty saada luonnollisesti halpa . kansainvälinen ajokortti ja hyvä vakuutus tarve , tavallinen matkavakuutus ei luultavasti korva moottoripyöräillä sattua haaveri . suositella opetella mottoripyörällä ajaa ensin hyvin täällä ja vasta sitten Intia . 
Intia liikenne olla yksi hullunmylly ja n. 50 km/h olla realistinen matkavauhti maantie . rekka ja linja-auto ei pieni väistellä , vaan kiltisti sivu vaan , jos vaikka pari linja-auto ohittaa toinen ja tulla sinä kohti . Intia liikenne olla oikeapuoleinen , vaikka joku saattaa kyllä fiilis mukaan mennä vasen tai keskellä . erilainen pyhä lehmä , jalankulkija , joka toikkaroida mikä vain , hevonenkärry , kameli ja mielipuolinen autoilija ja moottoripyöräilijä olla myös vaaratekijä . mutta maltti siellä olla mahdollinen säilyä henki . 
äh , vasemmalla siellä Intia mennä . 
olla käydä Intia ( ilman moottoripyörä ) mutta olla olla kiinnostua lukea sinä kokemus . muuten , Suomi Royal Enfield kotisivu olla yksi mielenkiintoinen tarina . 
tämä lukea saattaa olla hiukan " viisas " ja muodostaa mielipide toinen kokemus peruste . itse haaveilla myös hakea Royalin Intia suoraan , mutta mutta ... .. ! no , kun tutustua ! http://www.peterpanmaailma.com/enfield.htm 
jos meinata ostaa ja tuoda tänne niin ostaa uus Chennain tehdas suoraan ja ottaa selvä mikä säätö pitää olla että se mennä läpi täällä . tyyli vaihde ja jarru olla väärä puoli mut kyl se duunata se mikä sä haluut . ja ei ajaa pimeellä ja kattele se liikenne ja tee kunto . se ei olla se mikä minä olla tottua . 
olla itse aika moni kerta Intia käydä ja liikkua tuhat kilometri . 
se liikenne siis olla vasenpuoleinen , laki mukaan . itse asia se ei olla mikään väli , koska kaikki liikkua juuri se puoli mikä mahtua . 
Kuvitteleppa vaikka suomi yksi kortteli matka : 1000 ihminen , 20 koira , 10 lehmä , 100 vespaa , 30 rikshaa , 30 taksi ja 20 kuorma-auto ... ja itse sinne joukko . no tuo olla tietysti kuvaus kaupunkiliikenne . mutta maantie määrä saattaa vaihdella . periaate olla kuitenkin se että jokainen väistää jokainen , ja nopea ( nopeusero voida olla 1 km/h ) mennä aina edelle . 
eli mikä enemmän pysyä pois maantie Intia , se pitkä olla ennustaa olla elinaika . 
käyttää juna , laiva , lentokone . ai se , linja-auto olla kaikkein paha . 
mopo rotko Intia - 25 kuolla 
Galluppi 
päästää vaimo / mies tee kaveri kanssa kahdestaan viikko etelä ? ? ... ja jos ei niin miksi ? 
riipuu vähän minne etelä ja mikä se siel aikoa tehdä . ei päästää jos se muutee vaan lähteä loma . niisi täyttyä ottaa minä mukaan . 
loma tarkoitus olla vaan pääasia loikoilu ja kaljottelua . 
totta kai päästä kaveri kanssa ja päästää hän kaveri kanssa . se riippua tilanne . josei koskaan matkustaa yhdessä , se ei olla kiva . vaan josei minä olla loma , tai hän ei . täytyä kumppani voida luottaa . 
tottakai se paastais! miksi ei ? ! olla jo aie lahti mies sisko kanssa kaksi eraaseen paikka , mutta tulla este . mennä sinne sitten toinen kerta . 
autoilu ja pyöräily Espanja 
kaikki sinä joka pitää kierrellä ja autoilla ympäri Espanja : kannattaa katsoa euronenportti Espanja ympäriajo . tämä rankka 3 viikko kilpailu näkyä lähes päivittäin livenä ,tänään lepopäivä . kilpailu siirtyä nyt etelä Madrid yläpuoli huominen ( keskiviikko ) alkaen.Kuvaus moottoripyörä ja helikopteri hieno ,olet itse keskellä kilpailua.Helikoptereista kuvaus näyttää laajalti paikkakunta ja maisema , lisäksi suomenkielinen selostus olla tosi asiantunteva niin kilpailu , kuin Espanja tuntemus ja historia suhteen . itse käyttää apu katsella vielä espanjalainen karttaa.Voi suunnitella samalla mahdollinen uusi kesälomareitti . aiemmin ei olla niikään olla kiinnostua maantiepyöräitysta , se olla nyt alkaa kiinnostaa . 
paluulento Las Palmasista 
jäädä kukaan käyttää marraskuu puoliväli paluulento Gran Canarialta Suomi esim. pitkä oleskelu takia . apu tarvita ... 
Las Palmasista paluulento ? ? ? 
jäädä kukaan käyttämätta marraskuu puolessavälissä paluulento Kanaria Suomi esim. pitkä oleskelu takia ? apu tarvita ... 
koti Kanaria 
jäädä kukaan käyttää paluulento marraskuu puolessavälissä Kanaria Suomi ? ? ? 
_ 
koska mennä Kanaria muu tapa ja ainoa mahdollisuus päästä koti olla ostaa menopaluulippu . yksi mahdollisuus olla tietysti jättää lippu osto Las Palmasiin ja käydä siellä matkatoimisto , mutta aika epävarma systeemi ... 
Luutsä että se kotiintulo olla härmäläinenitä matkatoimi tai Finnair kiinni ? tsekata saksalainen matkatoimisto - tai englantilainen ... yrittää päästä ES mantere mahdollinen halva . malaga päästä Tukholma älytön halva vaikka Ryanairilla , tms . Aktiivi/ omatoimimatkaaja pitää olla tsemppi ! 
... että lentolippu olla henkilökohtainen kuljetussopimus matkustaja ja lentoyhtiö välillä , ei se voida siirtää toinen henkilö ? 
kotimaalento ( Suomi ) voida ehkä vielä päästä valvonta läpi , mutta kansainvälinen lento kysyä passi tai ainakin henkilöllisyystodistus lippu kanssa , joten toinen lippu matkustaa olla lähes mahdoton ... 
ja vaikka päästä livahtaa kansainvälinen lento valvonta ohi toinen henkilö lippu , kannattaa asia oikeasti harkita , seuraava tapahtuma olla tosi ja käsitellä suomalainen oikeusistuin , olla nähdä asiakirja : 
henkilö a ostaa menopaluulippu , mutta ei tarvita lippu paluuosuus . henkilö a myydä paluulippu B , joka matkustaa a lippu a sijasta lento . 
b matkalaukku kadota matka . b mennä lentokenttä tulopalvelu tehdä kadotailmoitus , joka selvitä , että hän olla lentää toinen henkilö lippu . lentoyhtiö ei ottaa mikään vastuu b kadota matkalaukku , sillä b ei olla pitää olla koko lento vaan a . 
b matkalaukku löytyä lopulta muutama päivä kulua , melko pahasti kärsiä . b asua toinen paikkakunta ja vaatia lentoyhtiö lähettää laukku hän mikä pikimmiten . lentoyhtiö sanoa voida lähettää laukku - b kustannus . loppu lopuksi b mennä itse hakea laukku , sillä ei haluta maksaa se lähettää , kun itse hakea tulla halpa . 
lentoyhtiö ei korvata matkalaukku kadota ei hajota B mikään ja tämä suivaantua viedä asia oikeus . ja hävitä . 
oikeusistuin mukaan lentoyhtiö olla tehdä kuljetussopimus a kanssa , ei se siis olla mikään velvoite b kohtaan . päätös pitää kaikki oikeusaste . 
A vetää jupakka mukaan ja molempi joutua maksaa sakko muistaa asiakirjapetos ... 
tämä olla jo koettaa . Englanti pitää myös pitää myös päästä vielä Suomi . Tukholma päästä , mutta sitten tänne härmä vielä . Tsemmpiä löytyä kyllä , mutta tämä olla tarkoitus kartoittaa edullinen reitti . 
ei olla nyt ajatella em. systeemi . Nimim. matkaaja ymmärtää kysymys . tarkoitus olla vain kysellä juuri ihminen joka mennä Kanaria menopaluu ei palata silloin kun hän olla paluulento . eli silloin olla paikka vapaa ja tiedustella se paikka . tällainen vinkki olla suoraan matkatoimisto . 
.... siellä Las Palmasissa finnmatkojen , tjäreborgin tai aurinkomatka palvellatoimisto ja kysyä se paluulento ... jos lento olla tila päästä koti ( luulla että jokin lento sentään olla yksi penkki vapaa ) ... yleensä pitää kysyä 6 päivä ennen toivoa lähtöpäivä ... . 
itse olla matkatoimisto työ ja voida vastata , että lippu olla henkilökohtainen , ei sillä voida matkustaa kukaan muu kuin hlö , joka nimi olla matkalippu . tämä siksi , että kukaan ei voida hyödyntää löytää matkalippu . 
perjantai RHODOKSELLE 
olla lähtö miesporukka 20.9 Rodokselle . olla muu lähtijä ? ( tyttö I hope ) 
Kreeta/platanias/blue star jasmine village 
Minkäslainen olla kun . huoneistohotelli ja entä aamiainen ? 
kreeta/platanias/blue star jasmine village 
olla kukaan olla ko. hotelli ? 
joo , käydä pari vuosi sitten Kreeta , ja olla Plataniaksessa , mutta eri hotelli . siellä ei olla uima-allas , joten kävellä Jasmine . komea , iso kompleksi . siistiä ainakin ulkoapäin . hieno uima-allasalue ja matkatoimisto toimisto sama yhteys . muuten Platanias olla pettymys . pikku paikka olla ihan OK , mutta kun se hallita yksi suuri , ranta suunta kulkea katu joka olematon jalkakäytävä - ja silti kaikki suuri rekka kulkea se pitkin . aika vaarallinen . ranta tuulinen , hyvä hiekka . Hania lähellä - tyypillinen kreikkalainen kaupunki . käydä ihme Georgiopoulissa jokin matka päässä . se olla tosi soma ja tosi pieni kalastajakylä . mennä bussi . 
ihminen ihan ystävällinen plataniaksessa . korkea mäki , vähän tasainen . siksi ja tie takia ei ihan ihannepaikka lapsi kanssa ... mutta nauttia lomasta- paljon huono paikko olla olla ! 
kylä ohi olla moottoritie , joten " kaikki rekka " kulkea se kautta . tervemenoa Plataniakseen . 
minä perhe olla siellä pari vuosi sitten . hotelli olla siisti , uima-allas hyvä , palvelu ystävällinen , hotelli oma kauppa auki lähes aina , allas ympärillä tila ja tuoli riittävästi aurinko otto , ja mikä muu . minä viihtyä hyvin . pitää myös Plataniaksesta kaupunki , pieni ja helppo hieman iso lapsi liikkua itsekseen . ranta olla lyhyt matka , kävellä tuo 10 minuutti . hyvä loma tie jos olla sinne meno . 
thaimaa paljon sade elokuu ? 
olla suunittelemassa häätmatka ensi vuosi elokuu Thaimaaseen . ei olla aiemmin siellä käydä . olla ensin viikko Krabilla , sitten viikko Phi Phillä ja sitten viikko Phuketissa . 
silloin siellä ilmeisesti sataa välillä tosi rankasti , mutta voida sata moni päivä putki ? kertoa kokemus elokuu tuo alue . 
kannattaa esimerkiksi viettää osa loma Samu , koska siellä olla tuo aika melkein puoli pieni sademäärä ? 
ei ilma muuten niin väli , mutta häätmatka olla kiva löhöillä ranta ja snorklailla . 
pysyä Itä-Thaimaassa . pari tunti Bangkokista olla upea , pieni saari Ko Samet . jos jatkaa vielä itä , löytyä hieman suuri Ko Chang . molemmat hieno paikka viettää " kaksi " . hiekkaranta , halpa , eksoottinen majoitus . 
monsuuni vaikuttaa enemmän Länsi-Thaimaaseen . ostaa Markus lehtipuu thaimaa-kirja tai Lonely Planetin opus . 
olla aivan sama mieli , eli Bangkokissa ei sadella kun ehkä tunnin/ ilta ei tod . mikään rankkasade . SAMET olla ehottomasti ykkönensaari . ( siellä kyllä sato heinäkuu alku koko aika mutta ei haitata .. aito meininki :) M.Lehtipuuta lukea hieman kriittisesti ... 
joo , kyllä syksy Thaimaa vähän enemmän sata , mutta ei ongelma . olla viime syksy esim. Krabilla ei sataa merkittävästi . 
sade tulla yleensä iltapäivä yksi reipas tunti kuuro , niinkuin tropiikki olla tapa . tietysti katua sade jälkeen tulvia vesi ( siis todella tulvia ! ) , mutta muuten mennä ok . ilma olla sade jälkeen mukavasti raikas ei ihan niin tukala kuuma . tosin kosteus olla sitten aika huikea . 
joten sinne vaan ja aurinkorasva messi ;) Snorklata kannattaa pai päällä ettäei tulla ilta ikävä yllätys . 
Krabin ympäristö koralliriutta vaan alkaa olla aika heikko kunto , joten ei tietää kuinka paljon nähdä snorkkeli kanssa . :( Pullosukeltaen nähdä aika paljon enemmän , siis riutta joka olla vielä elossa ;) 
ottaa mukaan muuten Suomi oma neopreenisukat räpylä varten snorkkeli ja räpylä löytyä joka paikka , mutta neopreenisukkia , joka estää jalka hiertyä ei aina oikein meinata löytyä . 
Btw . Siam lahti puoli ( itä ) olla tämä aika vuosi sademäärä tietty pieni , joten jos haluta varma päälle pelata , ei haluta yhtään sadekuuro nähdä , niin sinne sitten . 
PS . ainoa myrskykokemus olla Melakasta ( Malesia ) , joka yöllinen myrsky aiheuttaa pienoinen tulva hotelli . vesi kun tulla vaakasuora ja joka rako sisään . vesi olla lopulta lattia 2 sentti , joka valua portaat pitkin alakerta olla ilo . Aurinko se sitten kyllä seur. aamu kuivata ! 
... mennä muuten tasoittua . siksi Singapore olla ympäri vuosi suunnilleen samanlainen sademäärä , mutta Thaimaa pohjoinen-osa sadekausi olla todella sadekausi . 
siksi varma päälle pelata mennä etelä jos aikoa sadeaika Thaimaaseen ! 
Heips ! itse viettää kesäloma Bangkokin suunta ... elokuu ! sade osua kohta pari päivä ja niisi kesto olla n 20minuuttia kerta . ehkä olla hyvä tuuri ... mutta ei se aina näin mennä että sade uhka olla ? ! :-) lämpö olla kyllä riittävästi ja itse saada polttaa pari ote ... eli normaalisti mennä ! ! :- D hyvä matka ja onni avioliitto ! ! 
mennä thaimaa sijasta Karibia kolme viikko ! saari Aruba ja Curacao , joka olla hurrikaanivyöhyke ulkopuolella = aurinkoinen ja lämmin ympäri vuosi . 
kaveri tulla juuri häätmatka Samu , ei meduusakertomus oikein lämmittää ... olla Karibia kallis , mutta ei sitten tehdä ostos ! itse matka kolme viikko ei - yllättää kyllä - tulla paljon kallis kuin Thaimaa . 
Olli 
tuntea kukaan kyseinen palvelu , olla kokemus ? http://www.mulliganbirdie.com 
mikä talo ? 
matka mieli tekevi . puoli vuosi , vuosi . taas . mutta mikä tehdä talo ? tarvita luotettava ihminen asuttaa maalainentalo alle 200 km Helsinki . neliöidä pari sata . tontti hehtaari . hirvittää jättää talo tyhjilleen . lähtö ehkä vuosi päästä . 
olla kukaan olla samanlainen ongelma ? miten ratkaista se ? olla käsi kätevä etätyöntekijä ? 
olla kokemus ? 
olla kaveriperhe kanssa hankkia asunto Gardalta Italia ... haluta kuulla sieltä tai muualta Italia asuntohankkia kokemus aihe . olla hankinta vaikea ? tulla yllätys ? mikä muu meistää poikkeava tulla ottaa huomio ? huijata ? olla byrokratia kauhea ? löytyä opaskirja asunto ostaja , kuten olla Espanja hankkija , tämä askelmerkki Espanja ? Milla ilmoitus pitää virkaomainen tehdä jos ja kun aikoa jäädä pitkä aika ? 
kiitos etukäteen asiallinen vastaus . ei siis haluta keskustelu olla paikka oikea / järkevä . minä se olla ... hyvä syksy . 
olla asua Italia , Lago Maggioren alue , viime vuosi toukokuu alkaen . aikomus pysya maa melko pitkaan . saada italia henkilokortin , codice fiscale kortti ja kaikki muu tarvita nopeasti , koska tyontantja hoidella homma . 
selvittää viime vuosi kerrostaloasunto ja rivitalotyyppinen osake osto . Tassa kommentti . 
koti ostaa ei itsesaan olla oikeastaan se kumma operaatio kuin Suomi . ( ilman italia kieli taito tosin homma tulla melko varmasti painaja . ) kun sitten selvitä todellinen hintataso/ laatu , mahdollinen riski joka ulkomaalainen ei ehka tieda , melkoinen korkea pakollinen maksu & kulku ( yli 10 % myyntihinta ) , pitkat myyntiaika ... niin paadyimme vuokra-asunto . tuttu valistaa etta taka oma asunto ostaa ei kannattaa missata tapaus harkita jos ei olla varmuus pitaa ao . asunto pitkaan . 
koska asunto ostaa joutua Italia maksaa Suomi korkea verto yms. kulku , voida olla varma etta muutama eka vuosi aika tulla takki varmasti jos myydä pian pois . Pakollionen " leimavero " + notariaattikulku + palkkio kiinteistovalittajalle jne ... tekevat yhteensa reippaasti yli 10 % extraa asunto myyntihinta laskea . tarkka prosentti kannattaa selvittaa paikallinen ihminen kanssa ja riippuhan tuo luonnollisesti olla kyseessa asuinhuoneisto vai kiinteisto jne . 
osto into Lago Maggioren alue hillitä myos piiitkat myyntiaika . Aariesimerkkina omakotitalo omistaja , joka saattaa menna pari vuosi ennen kuin loytaa sopia ostaja . kuulostaa , etta olla ostaja markkinat . mutta taka olla vain tottua pistamaan hinta alku tosi korkea , joka tulla tingata paljon muttaei eka myyntikuukausi varmasitkas onnistua . myyntiaika kylla vaikuttaa taka ( L. Maggiore ) pieni markkinat . ostaja & myyjia iso kaupunki enemman ja asuntomarkkinat varmaan toimivamma . 
ei tuntea Gardan hintataso mutta pohjois-Italiassa asunto hinta olla olla aina yleisesti ottaa melko korkea . markkinat olla ymmartaakseni aina myos suhteellinen vakaa , joka olla tietenkin positiivinen juttu ostaja . Lago Maggioren hintataso vakauttaa tekijana olla myos Sveitsi laheisyys . - moni kay toissa Luganossa Sveitsi puoli . Tama tuoda vauraus Italia puoli silloin kun oma maa olla tiukka . Italia asua , joka kay Sveitsissa toissa maksaa tulovero huomattavasti vahemman kuin Sveitsissa asua sveitsin kansalainen ( eika Sveitsissa asua maksaa korkea vero ) ! ! talla lailla maa tukea italia asua tyovoimaa pitamaan osoite oma maa ja niin moni tehdä . yksi Sveitsi erikoisuus tamankin verohelpotus , joka kayttaa mielellaan hyvakseen myos moni italia asua expatriootti . 
mennä jo aihe vieresta , mutta ei tuntea Gardan tilanne . ja sellainen joka olla tulo asua pysyvammin Italia saattaa kertoma syysta kiinnostaa asua Lago Maggioren ranta , vaikka lahella Luinon kaupunki . Tehda vaikkapa tyokeikkoja Sveitsi , Luganoon ja silti asua Italia . upea seutu ympari vuosi , vaikkaei lahde vertailla Gardaa tai mitaan muu alppi varjo olla jarvea toinen . ei niita kannattaa vertailla kun olla niin eri tyyppisia kaikki . oma hyvat ja huono puoli jokainen . 
Nelio hintavertailu Italia vs . Suomi ei minä kannattaa tehda , koska asunto kunto jne . nimittain vaihdella taka tolkuttomasti . Myos sijainti vaikuttaa tietenkin rajusti . Vista lago maksaa yleensa tietenkin aina paljon extraa . 
lopuksi Lago Maggioren vuokrataso pikku esimerkki : Kavin tuttu luona katsoa hanen asunto kun olla lahto takaisin kotimaa . laadukas taloyhtio aivan L. Maggiore jarven ranta . kerrostalo sijaita Italia Kauniainen ( kunta nimi Ranco ) . Nelioita 75 + kaksi iso parveke jarvelle pai . kaksi makuuhuone ja kaksi laadukkaasti laittaa kylpyhuone . huoneisto taysin kalustaa luskoita ja astiasto myoten . Jja ihan tyylilla olla . ranta taloyhtion upea oma uima-allas . vuokra n . 700e/kk 
oikein paljon vastaus . juuri tällainen tieto kaivata . olla olla jututtaa Tecno Casan väki Pescgiera del Gardalla . kieli ei tuntua olla ongelma , koska toimisto hälyttää apu englanti puhua myyjä . olla tutustua jokin myydä kohde ja huomata , että kulku mennä hieman se mukaan mikä ikäinen kohde olla . 10 % lisä olla sellainen suhteellinen normaali lisäys kohde hinta . ei hinta todella olla mikään " halpa " , 65 neliö kalustaa , parveke , allas , autotalli alakerta , ( ruutu mahtua 2 autoa/osake ) ja näkyä järvi maksaa tuollainen 130 tuhat euro . 
olla vaimo kanssa olla Maggiorellakin jokunen kerta ja mainita kylä olla erittäinkin tuttu . hieno seutu kaikenkaikkiaan . minä olla kuitenkin jo päättää hankkia asunto Gardan eteläosa , koska Verora olla lähellä 24km ja Veronan kenttä olla vieläkin lähempänä alle 20km Peschieraan . juna ja bussi kulkea tämä paikka välillä , ei taksikyyti kenttä kallis olla . minä olla siis aikomus ainakin pari ensimmäinen vuosi vuokrata asunto tuttavaperhe ja sitten kun olla saada kulu hieman takaisin muuttaa hieman pitkä aika . tai käydä usea kerto vuosi siellä . 
minä olla olla onni , sillä olla vaimo kanssa käydä parhain vuosi viisi kerta Gardalla ja pisin viipyä olla olla 5 viikko . olla olla joulu ja uusivuosi , kevät maalinenkuu , koko kesäkuu ja syyskuu . kaikki vuosiaika olla siis tulla nähdä ja fiilis olla olla aina mahtava . 
olla käydä Gardalla ja Italia jo pian 15 vuosi , vaikka ei olla vielä kuin 40 vee . ja aina kun saapua Italia tuntua kuin olla tulla koti . käydä paraikaa italiakieli kurssi vaikka tuollainen turisti-italia olla jotenkuten hallinta . 
tuo pitkä myyntiaika olla kyllä yllätys , sillä yksi se mikä käydä katsoa kesä myydä hetikohta esittely jälkeen . miten kauan sitten olla myynti ? sekä tuoda että hinta olla tinkivara , sillä kun aloittaa tinkiä , se ei tulla ns. mikään . tuo vuokrata olla varmasti varteenotettava vaihtoehto mutta minä olla jo päätös tehdä . tämä asunto ei olla minä ihan pelkkä asunto vaan myös tukikohta Italia matkailu ... 
kiitos vielä kerta Mikke . olla sinä halu kertoa myöhemmin kokemus tai antaa neuvo ? 
tietysti odotella vielä joku vaikka Gardalta asunto ostaa kommentti edelleen ... 
kappas . olla todella kova Italia konkari . tietenkin ihan kypsaa tavara ostaa Italia kun kokemus maa tapa loytyy noin pitkalta aika . vaikka meidan perhe asua maa , mennä aika oppia tuntea maa todella hyvin . 
Meilla olla Malpensan lentoasema ajomatka kotoa 25-35min . kuski ja vuorokausiaika riippua . Erittain hyvat olla yhteys siis maailma ja suomi . mutta kieltamatta kallis tulla jos taksi joutua ajella aina kentalle . julkinen liikennettahan ei talla suunta kaytannossa olla lentoasema pai . onneksi homma hoitua mä tapa . 
Pitkista myyntiaika minä ei olla oma kokemus . niin vain kaikki taka L. Maggioren itarannalla puhua realiteetti , ainakin jos olla myymassa vaha kallis asunto . syy moinen saattaa olla se etta talla alue ei olla kunnolla toimia markkinat . pienkerrostalo asunto minä lahinna katsella lopulta kun selvitä kuinka kallis olla se villa joka edes hiukan kiinnostaa . 
olla olla yhteydessa " Italia Suomi seura " , joka taitaa loytya Milano ? tuo kautta voida loytya Garda kokemus lisaa . 
vastailla kylla mielellani jatko jos vaan kyetä . Tassa myos emailini : mikke1200@hotmail.com . 
Mikke 
oikein paljon . palata aihe joku aika päästä . 
ei taintua tehda riittavan selvaksi etta mielestani idea olla ilman muu toteuttaa kelpoinen Gardankin suunta . kun vain olla selvaa etta hankinta olla pitka-aikainen . muuten voida tulla pahasti takki . 
muuten . Edellisessa viestissani mainisemani vuokraesimerkki asunto L. Maggiorella olla yksi esimerkki sellainen kerrostalo joka ei asua kuin muutama pysyva asukas ja loppu kaytossa vain loma-aika tai viikonloppuisin . muu osake omistaja siis juur teidanlaisianne , vaikka suuri olla Milano ja muualta Italia . 
oma riskinsa iso hankinta aina olla ja asunto osto ulkomaa varsinkin . ja tieto kannattaa kerata pitkaan ennen ostopaatos . 
yksi asia joka ei mainita kannattaa huomioida : kallis talo ja asunto tehdaan Italia murto rikas alue melko paljon . kannattaa siksi jokin tapa ottaa tama huomio asunto valinta tehdessa . mutta maa asua & lomailla saksalainen sanoa hyva totuus sanoa , etta Italia olla siita kiva etta taka tapahtua erittain vaha vakivaltarikos . olla siis siina mielessa hyvin turvallinen . vaikka joku tulla yolla hakea tavara se agressiivisuutta ei tarvita pelata . Suomi olla aivan toinen luokka vakivalta ja henkirikos maa ! iso kaupunki tapahtua tietenkin aina enemman mutta maaseutu taka upea turvallinen . 
asunto murto kannattaa tosin varautua se ettäei poliisi sanoa kuin korkeintaan etta " olla ihan luonnollinen etta tuo hieno asunto murtautua silloin talloa , pitaisihan teidan tama tietaa ja hyvaksya ... " asenne poliisi siis tama ja sekos joskus raivostuttaa maa asua expatriootti . 
kertoa ettäei tinkimisesta tulla mitaan . minä ei olla kokemus kuinka Italia asunto osto suunnitella tingitaan . mutta Belgia asua belgialainen kollega kertoa kuinka siella monesti homma hoitua ja tasta voida olla ilo taka : 
suullisesti ei yriteta tinkia ollenkaan . se joka olla tosissaan ostaa ja haluta yrittaa tiputtaa hinta tekevat tingata kirjallisesti . 
eli tehdaan lakimies kannsa kirjallinen tarjous . Tama tarjous sitoa tarjous tekijaa jos myyja hyvaksyy tarjous ! naida myos ostaja selviaa etta olla tosimielella . tehdä kirjallinen tarjous olla voimassa esim. viikko tai pari , joka jalkeen myyja ilmoittaa hyvaksyyko vai ei . 
jos ei olla kiire pistetaka ensimmaisen tarjous niin alas alas ettäei olla todennakoista etta myyja se hyvaksyisi . sitten odotella jokunen tovi . kun aika olla kypsa pistetaka toinen tarjous sisaan jalleen lakimies kanssa , joka kertoa olla se viimeinen . 
minä jai sellainen kuva etta Belgia talla menettely olla se verran yleista etta laki tuntea moinen ja kertoa tarkka pelisaanto ja eri osapuoli vastuu kulloinkin . 
onni matka joka tapaus ! Gardan tunnelma olla ihan oma . ei ihmetellä etta sinne joku haluta tehda iso sijoitus . 
niin vaikka luulsi että järvi ei olla ero niin jokainen olla oma mahtava tunnelma . olla perhe kanssa yöpyä kaikki pohjoinen iso järvi ranta . ei Ledro , Idro , Iseo , Orta ja jokunen pikkujärvi tuntea olla . ainoastaan Trasimeno ja paljon pikkujärvi olla kokea . se muu olla saada hyvä kuva kun olla ajaa motukoilla niisi ympäri . tie olla mukava kun körötellä pikkuhiljaa rantaviiva pitkin . 
monasti olla olla sellainen olo , että kyllä tämä järvi ranta voida muuttaa . ELi se olla oikeesti ihan sama minne se muuttaa mutta minä nyt olla päätyä . ja onneksi kaikki järvi olla lähellä . 
täytyä tuo tinkiä koittaa tuolla tapa , hyvä vinkki . 
kiinnostaa Madrid ? 
jos olla kiinnostua Madrid , niin kysyä ! olla asua täällä tosin vasta 2 vuosi , ei voi väittää tuntea kaupunki läpikotaisin , mutta kertoa kyllä se mikä kyetä . 
kertoa minkälainen siellä olla tammikuu , säkä puolesta tarkoitan.Tarkeneeko hotelli sisällä ? olla Madrid upea kangaskauppa , niinkuin esim Lontoo olla . olla kallis sisäänpääsy taidenäyttely ? 
korkea sijainti huolimatta ( 800 m ) lumi sataa viime talvi vain 5 minuutti , joka se sulaa pois ennen kuin ehtiä hakea kamera kuvata ihme . 20 km pää vuoristo tosin olla lumi yltää kyllin ( näkyä hyvin taksi kenttä keskusta tulla ) . yleensä vähäsateinen , jos pieni yöpakkanen : uima-allas vesi olla mm yö jälki pienoinen riite . ajoittainen tuulisuus huolimatta ohuehko syys tai talvitakki pärjätä - itse käyttää suuri osa talvi pelkkä villapusero ulkona . täkäläinen siirtyä talvikausi enempi kalenteri kuin todellinen säkä mukaan . lokakuu alku lähtien toppatalvitakki ja turkki nähdä jo paljon , vaikka ilma sallia terassi istua . 
hotelli olla yleensä lämmitys , jopa halpa hostelleissa . asua alku 2 kk halpa hostellissa aivan keskusta ( Puerta del Sol ) . lämmitys kyllä toimia , mutta vanha talo olla se verran hutera ( mm yksinkertainen ikkuna ) , ettäei pitkähihainen asu sisätila olla yhtään liikaa . ns . " normaali " hotelli ei kylmä tarvita kärsiä . 
kangaskauppa ei olla käydä , mutta jopa keskustakolmio Puerta del Sol - Plaza Mayor - Opera välissä muistaa nähdä muutama kangaskauppa . äiti olla käväistä parissa se , ja kertoa ( vähän vanhanaikainen ihminen ) kuosi olla " merkillinen " . ei yhtään epäillä , vaikka hän käsitys " merkillinen " olla toinen silmä hyvin " upea " . 
tunnettu museo ( museo del Prado , Centro de Arte Reina Sofía , ... ) pääsymaksu olla lähinnä muodollinen . lisäksi ainakin Pradossa olla tietty viikonpäivä ilmainen sisäänpääsy esimerkiksi eläkeläinen ja muistaa myös opiskelija . 
olla se niin vaarallinen kaupunki kuin väittää ? 
mikä tapa vaarallinen , tarkoittaa ulkona liikkua ? 
taskuvaras kyllä olla riittämiin , mutta se usein välttyä pitää raha eri tasku tai muuten jemmata . käsi tasku suuri osa kulkea etenkin öinen aika ( itse liikkua 2-6 kerta viikko yö tunti klo 02-06 kaupunki ) , ei kukaan olla väkisin tasku tulla penkoa . " kädetön " tasku saada kerta tarjota huomata kyllä nippu kauppakuitti , kun käyttää se tahallani joskus syötti ;- ) . 
reppu ja käsilaukku napata olla nähdä kuutisen kappale , mutta kaikki olla kantaja huolimattomuus : reppu tuoli selkänoja ripustaa , käsilaukku laskea baari tiski kun kääntyä ostaa tupakka automaatti , jne . väkivalta käyttö peljätä huomattavasti enemmän liikkua Turku , Tampere , Espoo , Vantaa , Helsinki , ... 
yksi taskuvaras käyttää keino muuten olla pyytää tupakka tai tuli : kun irrottaa käsi tasku tarjota tuli , tasku tyhjetä hämmästyä ammattitaito muu tavara . pitää sytkäri rahaton tasku , ja antaa pyytäjä itse sytyttää tupakka . 
vau .. olla tämä kyse telepaattinen yhteys tai jokin ? olla juuri vähän aika sitten päättää muuttaa Espanja - todennäköisesti Madrid - ensi kevät joten aika passeli osata neuvoja tyrkyttää ! 
totta puhua ei kyllä keksiä mikään aivan erityinen kysyä , kokemus mukaan asia hoitua parhaiten paikka päällä , vaikka toki lähtöaikakohta lähestyä olla syy alkaa katsella netti käsi valmis hostelleja , virasto osoite ja kenties työ . toisaalta , jos sinä olla vinkki ja varoitus ottaa se nöyrä kiitollinen vasta :) ! Esimerkiksi asunto löytää ajatella voida kernaasti kertoa jokin Madrid eri alue , minne päin kaupunki kannattaa päätyä kun aluksi hakusessa olla tietysti mahdollinen halpa huone . ja voida samalla tietysti muuten valottaa vuokrataso eri kaupunginosa . 
laukku pakata ajatella aloittaa aikaisintaan puoli vuosi päästä , joten ei oikein muu keksiä vielä kysyä . ei tietää miten innostunut olla nettiopas , mutta kenties voida kysellä myöhemmin vielä tarkka info ? 
varmaan kosminen yhteys saada minä juuri kirjoittaa taannoin viesti tänne - tai sitten älytön ukkonenkuuro kun olla juuri lähtö lähikauppa kalja ja brandyostos . 
jos nyt muuttaa uudestaan , alkaa valmistella asia jo Suomi käsi . asuinalue kierrellä tuo 10 ennen tärpätä . vuokra-asunto hakea pitää lähteä aika aamu liikkeelle : moni asunto olla klo 10 mennessä jo vuokrata , kun soitella . 
1 ) jos aikoa käydä työ , koi saada asunto metroreitti varrelta . työmatka huveta muuten helposti toinen tunti yksi suunta . 
jostain kuulla , että vakinainen työpaikka saada välittää vain täkäläinen virkaomainen ( INEM ) , mutta yksityinen työvälittäjä sivuilta löytyä määräaikainen , joka voitaa vakinaistaa määräaikaisuus jälkeen . suuri osa työhauki haluta yhteydenotto sähköposti . 
tutustua : empleofacil.com , jobline.fi ( tieto mennä myös espanjalainen vastaava nähdä ) , OficinaEmpleo.com , http://eurescv-search.com/ ( vielä tosin koekäyttö ) , laboris.net . 
CV:tä kirjoittaa ei turhaan ujostella , mutta ei valehdella yltiöpäisesti . työtodistus ei juuri kysellä , koska mahdollinen työhaastattelu valhe tulla kuitenkin esille . koulutusvaatimus mainita usein BUP ( vastata lähinnä ylioppilastutkinto ) , sekä FP1 tai FP2 ( n . 2 - 4 vuosi kestävä merkonomi tai vastata tutkinto ) . 
2 ) hankkia etukäteen karsi , joka mm viranomainen , terveydenhuolto ym. julkinen laitos sekä liikennelaitos karsi . hyvä havaita tuote olla ISBN 84-7010-063-7 ( kustantaja almax editores ) . suomalainen suuri kirjakauppa voida auttaa hankinnasssa . Madrid kaupunki esittäytyä osoite 
http://www.munimadrid.es/principal/index.html 
... ja metro upea katuhakemisto osoite 
http://www.metromadrid.es/metrohoy.htm 
vuokra-asunto saada Segundamano-lehden ilmoitus , joka kautta muuten saada ilmoitus näkyä ainakin Tampere ja Helsinki ilmestyä jokin ( ? ) julkaisu . kysyä lehti myös irtonumero suomalainen lehti tai kirjakauppa ( etusivu EAN-koodi näyttää olla 8414467010007 ( 02777 ) . 
3 ) vuokrataso vaihdella , katsoa lehti ja asunto tarjota 300 € ( yksiö / kaksio ) ... 1000 € ( 4 huone , 2 kylppäri ) . asuinkustannus huomioida erityisesti talvikausi lämmityskustannukset . kaasulasku olla mä talvi 100 m2 kämppä tuo 150 € /kk ( lisäksi sähkö , vesi , puhelin ) . asunto hankkia kysyä , olla kämppä ylipäätään lämmitys . vuokratakuu haluta 12 kk ( ! ) vuokra , joka pankki valmistella 15-sivuinen paperinippu jälkeen pitää käydä henk.koht . vahvistaa julkinen notaari . 
4 ) oleskellalupa tarvita 3 kk oleskelu jälkeen . se saada joko näyttää poliisi työsopimus , tai osoittaa , että täkäläinen pankkitili olla raha vuosi asua varten . ilman oleskellalupa ei saada mm terveydenhuoltopalvelu julkinen puoli . 
5 ) alkuasua kannattaa harkita edullinen hostellia keskusta , joka olla hyvä yhteys lähteä asuntojahti . vähän homssahtava - ei järin luksus - olla Hostal Puerta del Sol aivan keskusta ( http://www.hostalpuertadelsol.com/ ) , mutta hinta kuulua aamupala , päivällinen ja lounas . asiakas ja henkilökunta vaihdella homo hetskuihin , mutta kukaan ei käydä kyllä ahdistella ;- ) 
yllättää päästä visiitti Madrid n.kuukauden päästä ihan eka kerta ... matka jatkua kohti Pohjois-Espanjaa , mutta poistullessa ois aikomus nauttia myös el capital antimet :) . aika saada varmasti kulua opaskirjo must-nähtävyyksien parissa , mutta ois kiva kuulla asukas oma TOP-kohteet ( ...esim. suosikkikaupunginosa , baari , rokkiklubi mikä cervezan hinta ei olla ihan päätähuimaava ... ) 
Muchas cracias y ... adelante companeros ;) ! 
ei hirmuisesti olla tutustua eri kaupunginosa keskusta ( Sol ) , Chuecaa ( täynnä erikoisuus , mm usea drag-show-baareja ) ja kotiympäristö ( Legazpi ) lukuunottamatta . tuo kaikki olla kyllä suosikki . 
erityisesti tykätä latinoporukka ( etelä ja väliamerikkalainen tyyppi ) , joka asua paljon sola etelä päin . mm Lavapiés-metroaseman ympäristö nähdä lähes pelkästään amerikkalainen syntyperä olla , joka kanssa olla viettää moni hauska ilta ja yö . ei kyllä yksin lähteä hevin aina viikonloppuyö sinne , vaan joku täkäläinen kaveri kanssa . 
rokkiklubi ei osata valitettavasti sanoa juuta ei jakaa , ei olla oikein mä suosikki . baari ja disko ( lähinnä keskusta ) se sijaan olla tulla notkua yö jos toinen . baari olla kuta kuu samanlainen kaikki , ja se löytyä usein myös disko ja klubi esite , kannattaa pitää silmä auki baaritiski ja ulko-ovi vieressä olla esiteteline kohta . 
juoma hinnoittelu noudattaa tuttu kaava : keskusta kallis ja pari metropysäkki pää sola halpa . baari tuoppi hinta vaihdella 3,5 ... 2 euro välillä lähinnä sijainti mukaan . baari kun paukkaavat ovi kiinni klo 00-01 ( pitkä , jos asiakas riittää ) , yöpaikka nypätä sitten luonnollisesti reilu juominen ( olutpullo esim. 4-5 e ) . lähiö ei juuri yömenopaikko löytää , vaan puoli yö jälkeen porukka suunnistaa pääsääntöisesti keskusta suunta ( Sol , Callao , Chueca , Opera , Plaza de España ) . Helsinki tuttu tyyli taksi saaminen keskusta pois päin olla viikkoloppuöinen tuskainen , joten tarve yllättää kannattaa kävellä vaikka kilometri verran sola pois päin " ottaa vauhti " : keskusta tulla solkenaan vapaa taksi hakea lisää kuskata lähiö . 
yksi poikkeus kallis baari olla huomata olla Paseo de la Castellanan ( virasto , liikerakennus , pankki , teleyritys , ... ) varrella olla paikka . 
nähtävyys : ei olla käydä kuin museo del Pradossa sekä kerta kaupunkikiertoajelu . kioski saada ostaa hieno postikorttisetti , joka upea valokuva tunnettu nähtävyys . suositella enempi omatoiminen klubi-baari-kauppakiertely . nähtävyyskuva voida katsella kotona jälkeen päin , mutta baarikokemus olla hankkia itse ! 
Bienvenidos y disfrútados ! 
Thaimaa Hua Hinistä , Bangkokista ja Kwai-joelta 
matkakertomus : thaimaa HUA HIN ELO-SYYSKUUSSA 2002 /Kai Tuovinen ja Jaana Niskanen 19.09.2002 
tulla juuri vaimo kanssa kolme viikko matka ( 20.08 . - 12.09.2002 ) Thaimaa Hua Hinistä . elo-syyskuu vaihde suomalainen häätpari olla ennen muuttaa suunnistaa Hua Hiniin . kymmenen henki seurue olla peräti neljä häätpari ! olla jo nyt päättää palata ensi vuosi uudestaan Thaimaa - viikko Bangkokissa ja kaksi Hua Hinissä olla oiva yhdistelmä . 
kun suomi tullata , laskeutua tietysti Bangkokiin . tulevaisuus Hua Hiniin päästää suoraan lentää . Hua Hinin lentokenttä olla seitsemän kilometri päässä Hua Hinin keskusta . tämänhetkinen suunnitelma Hua Hinin lentokenttä olla tarkoitus laajentaa , jolloin suora charter-lento sinne mahdollistua . Bangkogista Hua Hiniin olla matka tuo 230 kilometri . matka taittaa bussi viedä ajallisesti neli tunti . Hua Hin olla Pattayan vastaranta Siaminlahden toinen puoli . kaupunki olla tuo 40 000 asukas . Hua Hinistä 25 kilometri päässä olla lähin kaupunki olla nimi Cha-Am . Cha-Amissa olla asukas tuo 20 000 . 
seuraava yleinentieto thaimaa . thaimaa elää nyt vuosi 2545 - toki hän ymmärtää myös meikäläinen aikalasku päälle . thaimaa olla 61.2 miljoona asukas ja väestö lisääntyä liki 1%:n vuosivauhti . thaimaalainen nainen elää keskimääräinen 72 ja mies 65 vuotias . väestö olla pakkautua tuo 1.5-kerta Suomi pinta-ala kokoinen alue , joten Thaimaa asukastiheys olla 116 asukas /km2 . valtiomuoto olla peruslaillinen kuningaskunta . thaimaa olla thai 54%:a , laoja 28%:a , malaiji 4%:a ja khmereja 3%:a . suuri kansallinen vähemmistö olla kiinalainen ( 11% ) , joka hallita keskeisesti Thaimaa jättiläinen Bangkokin talouselämä . seuraava suuri vähemmistö olla intialainen . lukutaitoinen thaimaalainen olla 94%:a . vaikka Thaimaa olla vahva uskonnollisuus , maa vallita uskonnonvapaus . kuningas olla maa kaikki uskonto suojelija . pääuskonto Thaimaa olla buddhalaisuus ja hän olla 95%:a maa väestö . buddhalaisuus leimata suvaitsevaisuus toinen uskonto kohtaan . suuri uskonnollinen vähemmistö olla islaminuskoinen ( 4 % ) , joka asuttaa Thaimaa eteläosa ( Narathiwati , Satu , Pattani , Yalassa ) . Maa olla pieni vähemmistö myös hindu ja kristitty . Thaimaa rajanaapuri olla Malesia , Myanmar , Laos ja Kambodza . thaimaalainen 70%:a asua maaseutu ja maatalous toimeentulo saada edelleen 50%:a kansalainen . Maa työttömyysprosentti olla 4.5%:a . työpalkka ei Thaimaa meikäläisittäin pää huima . keskimäärin thaimaalainen tienata tuo 8 000 bahtia ( 193 euro l. 1 146 Fim ) / kuukausi . maaseutu hankkia huomattavasti vähemmän , kun taas bangkokilaisen tulotaso voida nousta peräti tuo 4 000 - 5 000 Suomi vanha markka . thaimaalainen maksaa palkka vero 10-40%:a . kaupustelija vain ei tahtoa muistaa olla se kauppa tehdä laineninka , kun verka aleta puhua . Maa tuottaa maakaasu , tina , volframi , lyijy sekä jalokivinen safiiri ja rubiini . tärkeä viljelyskasvi olla vesiriisi . maa viljellä runsaasti myös sokeriruoko , tapioka , puuvilla ja trooppinen hedelmä . 
sitten muutama sana Thaimaa kieli . kun Suomi aakkonen olla kolmisenkymmenen , niin thai-kieli se löytyä peräti 66 kappale . kun thaimaalainen kirjoittaa , niin tällainen se näyttää . thaimaalainen kirjoittaa vasen oikealleilmanmitäänv/REDACTED/ntyhjälyönti sanojaeimyöskääntaivuteta siis tyyli : minätarzansinäjane . 
sitten jokin thaimaalainen elämänmeno . perhe olla Thaimaa tärkeä ja suku hyvin tiivis . sosiaaliapu ei maa tuntea . thaimaa yleensä veljekset vanhin huolehtia vanha . jos raha loppua , raha lainata sukulainen . yhdeksänvuotinen peruskoulu jälkeen thaimaalainen lapsi vaihtoehto jatko olla lähes sama kuin minä . lukio olla kolmevuotinen . yliopisto olla vaikea pää ja se opiskelu olla kallis . tyttö yleensä jättää koulunkäynti pakollinen yhdeksän vuosi . thaimaa ei mennä kihlat , vaan suoraan naimisiin ja häät pidetä useimmiten kotona . munkki tulla varhain aamu häättalo syödä , mikä jälkeen suorittaa vihkitoimitus aamupäivä aika . iltajuhla usein myös tanssia . häätlahja usein antaa raha . koska naimisiinmeno maksaa Thaimaa paljon , moni säästää se vuosikausi . tuleva aviomies olla nimittäin maksaa tyttö vanha korvaus . mikä kouluttaa nainen olla , se enemmän korvaus maksaa . korvaus tyttö vanha pitää pystyä elättää itse . thaimaalainen perhe olla keskimäärin 1.88 lasta . thaimaa lähes jokainen miespuolinen henkilö käydä ainakin kerta elämä kokeilla munkki olo . se olla perhe kunnia asia . joku olla jäädä munkki . munkki Thaimaa olla 250 000 . munkki lahjoittaa vara uskoyhteisö . julkinen kulkuneuvo - ei lentokone - munkki päästä sisään ilmainen . kaljupäinen munkki kuljeskella varhain aamuisin oranssi munkki kaapu pitkin katu pyytää ruoka . thaimaa olla kunnia-asia päästä lahjoittaa munkki ruoka . 
sitten joku sana thaimaalainen tapakulttuuri . nainen sanoma ” kiitos ” kuulua ” kop khun kha ” ja mies sanoma ” kop khun krap ” . thaimaa olla syy välttää jalkapohja näyttää kanssaihminen . tämä pidetä epäkunnioitus osoitus . sama päteä myös temppeli . paljas jalka ei saada olla Buddha kohti . kukaan ei myös saada osoittaa jalka . lisäksi ihminen pää olla pyhä . se ei silitellä sama tapa kuin minä täällä kotimaa olla olla tapa tehdä paijata lapsi . thaimaa voida nähdä koti piha pylväs päässä olla ½:sta-1 metri kantti olla ” leikkimökki ” . se olla ns. henki talo . joka päivä henki talo viedä ruoka , juoma , suitsuke ja Puang-Ma-La ” , mikä olla orkidea , jasmiini ja ruusu tehdä koristeellinen ” kukkaseppele ” . tämä kukkaseppele uhrata henki ja Buddha . näin henki saada pidetä hyvä tuuli . vastapalvelus henki uskoa antaa koti turva . torstainen henki uskoa kuitenkin lähteä taivas enkelten luokse vieraisille . tämä johtua Thaimaa suuri osa asuntomurto tehdä torstaisin . yleisesti ottaa thaimaalainen olla hyvin rehellinen väki . rehellisyys ei siis olla mikään suomalainen monopolisoida ominaisuus . thaimaalainen uskoa moni esine ja asia olla oma henki . henki uskoa olla paitsi talo niin esimerkiksi myös puu , kivi , auto tai vene . ei ihme , että henki lepytellä mennä päivä kotva aika . lähes jokainen auto etuikkuna ja vene kokki voida nähdä erilainen kukkaseppele . varsinkin temppeli , mutta joskus myös talo piha , voida nähdä chedejä . Chedi olla kellomainen rakennelma , mikä sisällä säilyttää Buddha pyhäinjäännös tai joku merkkihenkilö tuhka . amuletti , mikä olla useimmiten Buddha kuva , olla lähes jokainen thaimaalainen . Prang olla taas chediä suuri ja koristeellinen . sitten olla koko joukko erilainen uskomus , joka ei minä tavata . jos sateenvarjo aukaista sisätila , henkilö tulla kalju . kun kävellä elefantti vatsa alta kolmesti , se uskoa tuoda hyvä onni - erityisesti raskas olla nainen . tämä voida kokeilla vaikka Sofitelin puutarha . gekko pyydystää talo sisätila hyönteinen ja olla onni tuoda lisko . gekko pitää antaa olla rauha . jos gekko juosta jalkapöytä yli , sinä olla tulo roppakaupalla hyvä onni . 
thaimaa ilmasto säädellä monsuunituuli . thaimaa olla kolme vuodenaika : sadekausi ( heinä-lokakuu ) , viileä kausi ( marras-maalinenkuu ) ja kuuma kausi ( huhti-kesäkuu ) . ehkä turisti paras aika Thaimaa olla marras-maalinenkuu ajanjakso - tällöin ei olla tukahtua kuuma . Hua Hinissä merivesi olla läpi vuosi 28-29 aste . kesä sadekausi aika puhaltaa lounainenmonsuuni . loma aika kaksi viikko paistaa aurinko niin perusteellisesti , ettäei päivisin jaksaa juuri muu tehdä kuin olla joko uima-allas tai vaihtoehtoisesti retki ilmastoitu bussi . päivälämpötila olla koko loma aika 32-35 aste , yö tuo 25 aste . kaksi ensimmäinen viikko sataa Hua Hinissä päivisin muutama minuutti kestävä kuuro . ihmeellinen se olla , että sade aikakohta olla voida lähes kello tarkistaa . satama alkaa aina karva verran vaille kello neljä iltapäivä . olla helppo suunnitella päiväohjelma sellainen , ettäei tämä pieni sadekuuro olla se vähääkään vaiva . sade virkistää ja olla tervetulla . viimeinen viikko aika sadekausi muistuttaa enemmän olemassaolo . onneksi Thaimaa sadekausi poiketa kuitenkin tämä kotoinen , mikä sade saattaa piisata viikkotolkku . kun Hua Hinissä sataa , sataa lyhyellä aika paljon kerta - yleensä sade piisata vuorokausi ehkä tuo tunti aika . kolmas viikko tuoda sade ajankohta siirtyä 1-11/2 tunti aikainen iltapäivä . Bangkokissa muuten sataa tuo 1 500 mm/ vuo , kun taas esimerkiksi Thaimaa eteläosa aurinkoranta Bhuketissa sataa 5 000 mm/ vuo . vertailu vuoksi Helsinki sataa keskimäärin 650 mm/ vuo . viileä kausi Thaimaa tarkoittaa se , että lämpötila voida päivisin laskea 31-34 aste tuntuma . vuosi alin Hua Hinin yölämpötila mitata joulu-tammikuu , jolloin elohopea voida laskea peräti 21 aste , muulloin liikkua 23-25 aste lukema . kylmä kausi paikallinen lämmitellä nuotio ja laittaa jokin lämmin päälle . kun koillinenmonsuuni alkaa puhaltaa , lämpötila voida kohota päivisin 40-45 aste lukema . voida kuvitella millainen pätsi siellä silloin elää . muistaa , kun käydä elokuu Kypros sisämaa olla Nikosiassa , mikä lämpötila olla yli 40 aste . Huh-huh helle , sanoa jänis pakkanen . 
Hua Hin olla varsin aitothaimaalainen kaupunki . Hua Hinissä moderni hotelli korkeatasoinen palvelu olla sula sopu kaksikerroksinen puu ja kivitalo kanssa . hotelliamme olla Hilton Hua Hin Resort & Spa , paikkakunta toinen viisi tähti hotelli Sofitel Central Hua Hin resortti lisäksi . hotelli olla ehdoton tyytyväinen . nykyinen tasavalta presidentti Tarja Halonen viettää myös loma Hiltonissa tammikuu 2001 . ensimmäinen rantahotelli - Railway Hotel - valmistua Hua Hiniin vuosi 1923 ja se perinne vaalia nyt Sofitel hotelli . kannattaa muuten poiketa Sofitelin museokahvila . Sofitelia ympäröidä hieno puutarha . puutarha pensas olla leikata eläin muoto ja puutarha kruunu olla suuri norsu muoto leikata pensas . puutarha kannattaa käydä katsoa niin päivä kuin iltavalaistus aika . jokin vuosi sitten presidentti Martti Ahtisaari viettää loma Hua Hinin Sofitelissa . kumpikin em. hotelli löytyä suuri uima-allas ja hotelli sijaita meri ranta . meri ei kyllä uida kuin kerta hyvis uima-allas johtua . lisäksi merivirta olla tuolloin tuoda rantavesi runsaasti meduusa ( Jelly fish ) . meduusa olla läpimitta 30 senttimetri olla valkea helmenharmaa hyytelökasa , vähän kuin valkea muovipussi rantavesi - myös koko puolesta . ei ranta aina meduusa olla , mutta joskus merivirta tuoda se sinne enempi . Siaminlahden toinen puoli Pattayalla meduusa ei taitaa olla riesa asti . meduusa ikävä puoli olla se , että se polttaa iho poltinrihma - se näet saalistaa tämä tapa . vamma hoitaa sairaala palovamma . se jäädä muisto maksaläiskä tapainen jälki iho . palovamma parantua voida viedä vuosi tai pari , joten se kannattaa varoa - voida uida esimerkiksi paita yläruuma suoja ja välttää sukeltaa . merisiili ja rikkoa pullo - se siellä myös valitettavasti olla - kannattaa varoa Hiltonin edusta . ehdottomasti kenkä jalka uida ! niin Hilton kuin Sofitelikin sijaita mukavasti keskellä palvelu - iltaisin olla helppo suunnistaa esimerkiksi heräteostos . myös city Beach resortti , Shopping Mall ostoskeskus vastapäätä , olla ihanteellinen sijainti keskusta . jos haluta viettää aika meri ranta , voida vuokrata Hiltonin viereinen ranta aurinkotuoli . rantahietikko voida myös hypätä hevonen selkä . ranta voida vuokrata myös moottori tai purjevene , vesiskootteri tai surffauslauta . kalasatama takainen rantahietikko voida seurata nousu ja laskuvesi liikehdintä . rantaviiva siirtyä päivä mitata satakunta metri suunta tai toinen jättää kalastusalus osa päivä rantahiekka . Hiltonin kohta olla hieman syvempää ei rantaviiva siirtyä kuin tuo 30-50 metri . Hiltonin takana olla muuten pieni temppeli . ihmetellä ensimmäinen päivä , mikä ihme ilotulitus muistuttaa nalli rätinä kuulua aina aamuisin klo 04.30-07.00 ja joskus pitkä päivä . kalastaa tämä täällä dynamiitti vai mikä se puuhailla ? lopulta se sitten valjeta . temppeli väki ajaa vain paha henki tiehensä tämä tapa , ts. jonkinsorttiset " pirutappotalkoot " . 
sitten tehdä retki . Bangkokista lähteä rautatie haarautua Ban Pongissa kaksi suunta . päärata jatkaa matka kohti Hua Hiniä ja Singapore toinen sivuhaara suunnata kohti Nam toka . mennä ( 26.-27.08. ) Kanchanaburin JEATH sotavankimuseo ja kaksituntinen junamatka Kwai-joen silla kautta Ban Nam toka . kaksi tunti junamatka Kanchanaburista Nam toka ikkuna juna maksaa sama kuu kirjepostimerkki Suomi - 17 bahtia . ilmastointi ei tarvita ja olla hyvä matkustaa . kun lähteä Kanchanaburista , Kwai-joen silla ei olla matka kuin vajaa viisi minuutti . Bangkokista olla silla matka 120 kilometri . istumapaikka kannattaa valita juna vasen puoli menosuunta päin - klyyvari siis tuuli päin ja vasemmalta voida taltioida mukavasti maisema kamera . juuri ennen Kwai-joen silta pysähtyä vielä pieni asema . Kwai-joen silla yli mennä hitaasti , mikä jälkeen rata kaartaa loivasti vasen . matka Nam toka näkyä sokeri-ruoko ja tapiokapelto , joki varsi ja vasen eräs korkeahko vuori temppeli . temppeli olla junamatka loppupuoli , lähellä Wang Yai niminen kylä . matka varrella pysähtyä kymmenen asema ( Wang Yai , Tamkrashag jne . ) . pysähdys asema olla minuutti kaksi kestävä . tämä yhteys olla muutama sana paikallaan Kwai-joen silla ja se se läheisesti liittyä kuolema rautatie . 
pierrä Boullen romaani perustua ja David Leanin ohjata ja 1957 valmistua elokuva Kwai-joen silta ( The bridge olla the River Kwai ) ei olla kuvata Kwai-joella vaan Ceylonilla l. nykyinen Sri Lanka . pääosa esittäjä palkita aika Oscar . lisäksi elokuva kerätä kuusi muu Oscar . elokuva saada Oscar myös musiikki . elokuva esittää ensimmäinen maailmansota aikainen vihellysmarssi . moni minä muistaa Kwai-joen silta liittyä marssi . aikoinaan filmiryhmä ei olla asia Thaimaa . kun kuvaus aika loppua , Ceylonilla kuvata filmimateriaali lähettää kuusi kappale editoida . tämä haluta varmistaa se , että materiaali mennä varmasti perille . sitten kirjainlyhenne JEATH. kirjain J=Japan , E=England , A = Australia , America , T=Thailand ja H=Holland . kyseinen maa osallistua Kwai-joen silla sekä Burma ja Thaimaa väli rautatie rakentaa toinen maailmansota aika . JEATH ulkoilmamuseo esitellä , miten sotavanki elää ja työskennellä tuo aika . näyte olla se aika aseistus , lehtileike ja entinen sotavanki kirjoitus . näyte olla myös Kwai-joen silla tuhota pommi kaksoiskappale . kohde kannattaa varata aika 30-45 minuutti , koska siellä olla usein pitkä jono . kohde kuvaus olla kieltää , mutta postikortti olla kauppa edullinen hinta . 
Kwai-joen kuolemarautatie pituus olla 415 kilometri , 303 kilometri Thaimaa puoli ja 112 kilometri Burma . silta välille mahtua 15 kilometri edestä . koska rata olla strateginen rautatie Thaimaa Bangkokin ja Burma Rangoonin välillä ja rata palvella japanilainen huoltorata , silta pommittaa sota loppuvaihe järjestelmällisesti . aluksi rata rakentaa uskoa mennä aika yli viisi vuosi , mutta työtahti kiristää , jotta rata saada mahdollinen nopeasti hyöty sota ajatella . päätös rautatie rakentaa tehdä alkukesä 1942 ja japanilainen aloittaa välittömästi sotavanki ( britti , australialainen , hollantilainen ) siirtää Burma ja Thaimaa . jo 15. toukokuu 1942 Singapore tuoda ylikansoittaa alus 3 000 sotavanki , joki suuri osa kuolla epidemia laki riehua kurkkumätä . ratatyö osallistua 30 000 englantilainen , 18 000 hollantilainen , 13 000 australialainen ja 700 amerikkalainen . Kiina , Intia , Korea , Indonesia , Malesia , Singapore , Burma , Vietnam , Laos ja Thaimaa värvätä työ - riisiviljelijä suuri osa - olla 61 700 , jokin arvio mukaan peräti 200 000 . siviili houkutella tehdä kolme kuukausi sopimus silloinen kymmenen dollari vastaan - yksi ” värvätä ” ei nähdä kotinurkka aina 18 kuukausi - jos sitten . ratatyö alkaa 1942 Nong Pladakista . rata tehdä viidakko , väli jyrkkä jokipenkka ja läpi korkea vuori . työväline kaivaus käyttää hakku yhdessä dynamiitti kanssa . rautatie rakentaa Ronsissa - 25 kilometri Thambyzayatista - olla yksi rata vaarallinen työmaa . Kanchanaburista sinne olla matka tuo 80 kilometri . rata rakentaa täällä vaikea olosuhteet ja työmaa tapahtua lähes päivittäin kuolema johtaa onnettomuus . joku kuolemarautatie silla saattaa romahtaa valmistumisaika kolme eri kerta viedä kerta mukana kymmenen sotavanki henki . Nam tokka tuo 25 kilometri päässä olla Hell Fire passi l . helvettitulinenolka tulla moni sotavanki elämä päätepiste . sola rakennustyö aloittaa 25. huhtikuu 1943 . täällä ei olla käyttö norsu , vaan työ tehdä lihasvoima ja se tehdä " vuorotyö " yö päivä . valaisin öisin käyttää karbidilamppu , mikä paikka saada nimi . työ aloittaa aamu klo 05.00 ja se usein päättyä vasta klo 24.00 . uni jäädä aika viisi kuusi tunti . ruoka saada kuppi riisi kerta päivä - joskus peräti kahdesti - kera Kwai-joen vesi . helvettitulinenolka työ aloittaa tuo 1 000 sotavanki , joki 400 kuolla varsin aikainen vaihe . kun sie saada päätös elokuu puoliväli 1943 , elo olla enää satakunta sotavanki . ratatyömaa paeta olla käytäntö mahdoton - se pitää viidakko huoli . 
Japani armeija sotilas ” innoittaa ” rautatie valmistua 16 kuukausi . itse asia rautatie valmistua viivästyä , aikataulu suhteen takaraja olla olla elokuu 1943 , koska vanki sabotoida rakentaa rata ja silta se mikä ehtiä . usein yö tunti purkaa esimerkiksi päivä naulata rataosuus . vanki tietää , että rata valmistua hän tulla armo likvidoida . ratatyö silta valmistua 25. joulukuu 1943 . englantilainen , australialainen , hollantilainen , amerikkalainen ja aasialainen sotavanki uupua ja kuolla rautatie rakentaa aika 16 000 - 20 000 ja ” värvätä ” siviilityö tuo 70 000- 90 000 . vanki kuolla alue vitsaus esiintyä tauti kuten malaria , monsuuni aika kolera , kurkkumätä , rutto , märkiä haava , aliravitsemus johtua beri-beri-tautiin ja tietysti myös käärme pisto . 12 500 uhri olla löytää nimi . kuten lukija huomata uhri lukumäärä kiistellä tämä päivä . tänään uskoa , että riisiviljelijä tuo puoli saada surma kuolemarautatie rakentaa . vielä jokin vuosi sitten löytää rautatie rakentaa aikainen joukkohauta , mikä japanilainen olla haudata ihminen elää - löytää uhri suu olla olla auki tukehtua seuraus . pääosa sotavanki olla haudata rata varteen . hautausmaa laatta olla enimmäkseen muistohautausmaa . Chong Kwaissa ( Koa Poon ) voida kuitenkin käydä tutustua oikea uhri muisto perustaa hautausmaa . siellä olla tuo 1 750 vainaja , useimmat hän olla englantilainen . lähistö olla vielä kaksi muu Kwai-joen uhri kuulua suuri hautausmaa . Thaimaa olla luovuttaa hautausmaa-alue , joka eri maa suurlähetystö pitää yllä . Kwai-joelta henki selviytyä sotavanki ja japanilainen ei olla kohdata toinen Kwai-joen silla anteeksiannon merkki . 
elokuva Kwai-joen silta ” näytellä ” puinen silta , mikä räjäyttää muutama henki vahvuinen kommandoryhmä toimi . nykyinen olla olla Kwai-joen teräs-tiikkipuusilta olla lähes alkuperäinen . silta katketa liittoutua - englantilainen - pommitus kolme osa vuosi 1945 . kuten elokuva todeta - mieletön ! ehjä ei silta kauaa ehtiä olla . keskiosa silla uusia pommitus jälkeen . uusi silla osa erottua muu vanha kaarisiltarakennelma erimuotoinen . Kwai-joen olla aikoinaan ylittää myös puusilta , mutta se osittain ensin purkaa ja loppu silla huuhtoutua jäljetön 1970-luku tapahtua tulva seuraus . silta sijaita Kwai-joen silta tuo 300 metri alavirta päin . ilmeisesti jotakuinkin sama paikka olla nykyinen uusi silta . tänään silla ylittää lähes päivittäin jokin paikallinenjuna ja joskus myös Eastern Oriental Express juna , mikä yleensä liikennöidä Singapore-Bangkok väli . Kanchanaburista Nam toka viedä paikallinenjuna myöhästellä usein - joskus jättää tulla kokonaan . matkaopas kyllä ennalta kysellä , milloin juna tulla Kanchanaburiin . juna , mikä minä matkata , lähteä aikataulu mukaisesti klo 11.00 kohti Nam toka . silloin juna olla myöhä puoli tunti . 
todellisuus poiketa hieman myös elokuva japanilainen eversti Saiton luonnekuvaus . ehkäei hän nyt sentään niin julma todellisuus olla . elokuva alkuvaihe Saito kohdella kaltoin englantilainen brittieversti . hän väli tulla kuitenkin asiallinen elokuva juoni edetä . siltatyö alkaa lopulta edistyä , kun englantilainen saada ottaa ohja käsi ja kapinamieliala vanki keskuudessa tämä vuoksi hieman laantua . leirijohtaja Saito säilyttää näin henki , kun siltatyö taas edistyä . lisäksi Saito välttää myös sotarikostuomioistuin tämä englantiupseeri avu . Saito olla tämä kuolema asti kiitollinen brittiupseeri . 
suositella ostaa matkamuisto kirja nimi - An Immorial Touch of The River Kwai bridge and Hellfire Pass Memorial . kirja olla kertomus ja kuva senaikainen olo . mainita näin loppukevennys ja sivujuonne , että Thaimaa olla kuvata moni muu elokuva . elokuva kaurismetsästäjä olla kuvata Kwai-joella ja kuolema kenttä olla osin kuvata Hua Hinissä . James Bond ainakin kultainen ase olla kuvata Thaimaa eteläosa ja Tomorrow Never Dies Bangkokissa . 
lähietäisyys Nam toka l. entinen Tarsauta - yksi sotavanki leiripaikka - olla myös saada Yok toi ja Erawanin vesiputous . lähellä Erawania olla myös luola nimi Prathatin . syödä Nam tokka Bak Saeng niminen ravintola matkata pitkähäntävene tuo 40-45 minuutti matka lauttahotelli Kwai River Jungle Raftsiin . kaikki tavara viedä lauttahotelli sama vesitie pitkin . tämä pitkähäntävene moottori olla todella jykevä . kymmenmetrinen jokivene perässä olla henkilöauto dieselmoottori . Bangkokin kanava olla peräti traktori moottori kokoinen kone tuupata vene eteenpäin ! kun katsoa virta voima pikku-Kwailla ( Kwai-Noi ) , ei tarvita ihmetellä , miksi kone olla näin jykevä . korvatulppa vene olla hyvä varustus varsinkin , jos istua moottori edessä . vene mahtua tuo 8 henkilö ja jokin verran rahti mukaan . tällainen kuorma täytyä siis saada liikkua joki ylös . potkuri pyöriä aivan pinta tuntuma , koska uppotukki olla joki paljon . paikkapaikka jokiuoma syvyys voida kuiva kausi olla vain kymmenen sentti , toki siellä syvänne riittää . jokin vuosi sitten tämä sama kohta pitkähäntävene kaatua ja osa turistiryhmä hukkua - nykyään vene pidetä pelastusliivi päällä . ruskeavetinen joki ympäröidä kumpikin puoli tiheä viidakko . ohittaa pitkähäntäveneajelu aika Kwai River Villagen . kylä jäädä minä oikea puoli . pari viikko kulua minä käynti joki rantatörmä olla kiinteästi rakentaa hotelli alakerros olla tulva seuraus vesi valta . täällä hotelli kannattaa olla kellua laatu ! jos Kwai River Villagelta jatkaa pikku-Kwaita ylöspäin vaja 20 kilometri matka verran - lauttahotelli ehkä tuo 15 kilometri verran - tulla helvettitulisola . matka Mon-heimon kylä nähdä vesipuhveli . varsinkin ilta tai aamu hämärä voi bongata myös monitori lisko . monitori voida olla parimetrinen - mutta ei hätä - lisko olla kasvissyöjä . lisäksi lauttahotelli sänky olla aina silla tällöin tavata jokin paikallinen vesikäärme . se olla olla myrkytön - toki sieltä viidakko löytyä myös myrkyllinen käärmelaji . se sijaan eräs kotimainen viikkolehti olla tieto , että joki lauttahotelli luona olla alligaattori ja anakonda ihan ” vilistä ” , ei pitää paikka . voida uida rauha ! tuo nelimetrinen Siam krokotiilejä kylläkin tavata Länsi-Thaimaasta . vaikka lauttahotelli jätevesi laskea suoraan vesi , voimakas virta ja runsas eläimistö ja mikrobisto huolehtia vesi puhtaus . tämä todiste olla Kwai-joelta tavata kuningaskalastaja . se ei viihtyä kuin puhdas vesi . ei kuitenkaan suositella juoda joki vesi . 
lauttahotelli sijaita 18 kilometri päässä nykyinen Myanmar , entinen burma , raja . lauttahotelli seinä olla bambu ja katto ruoko . pieni 100 asukas Mon-heimon kylä pitää yllä tämä lauttahotelli . kyläyhteisö asua lauttahotelli tuo 100-200 metri päässä . kyläläinen ei olla Thaimaa kansalainen , vaan hän olla aika tulla sinne Burma pakolainen . koska kyläläinen olla Thaimaa ilman henkilöllisyys , hän ei saada käydä periaate edes Bangkokissa . Thaimaa kansalainen hän voida tulla vain avioliitto kautta . koulu sieltä löytyä , vaikka oppilas ei koulunkäynti mikään todistus saada - hän kun puuttua Thaimaa kansalaisuus . elanto kyläläinen saada pääosa turisti - lauttahotelli , norsuajelu ja jokin sortti maatalous . lauttahotelli ei tieten olla sähkö . öljylamppu ja taskulamppu siellä pärjätä hyvin . sääski varten kannattaa ottaa mukaan itikkaöljy . tämä siksi , että sääski saada aikainen melkoinen paukama . paukama nousta itse vasta pari vuorokausi viive . illallinen pääte seurata Mon-heimolaisten esittää tanssiesitys . esitys olla amatööriesitys hyvä . hikinen yö viettää ja nukkua ehkä vain pari tunti matkata pitkähäntävene norsusafari ja se edelleen bambulautta takaisin alavirta Nam toka ja sieltä bussi takaisin Kwai-joen silla . bambu täällä käyttää runsaasti rakennusmateriaali - olla se erinomainen rakennusmateriaali kostea olosuhteet . lisäksi bambu olla viidakko paljon , koska se voida kasvaa peräti 30-50 senttimetri vuorokausi . hyvä olosuhteet vallita bambu kasvaa sananmukaisesti silmä ! erilainen bambulaji löytyä tuhatkunta . alavirta bambulautta seilata muistaa uida lautta käsi - se olla upea kokemus , mikä ei hevillä unohtua . tuolloin vedenpinta pikku-Kwaissa olla suhteellinen alhaalla . Nam tokka olla tuo viisikymmenmetriseltä riippusilta vesi olla matka 3-31/2 metri , kun pari viikko myöhemmin vesi ulottua jo parikymmenen sentti pää silla . suositella kaikki käynti Kwai-joella - tämä säästää olla säästää väärä paikka ! 
tehdä retki myös Bangkokiin l. ns . Enkelten kaupunki . ajaa kuusikaistainen tie kohti Bangkokia , toinen mokoma kaista mennä toinen suunta . tulla Bangkokiin Hua Hinin suunta ajaa Rama IX:n kunnia rakentaa jyrkkä ja pitkä silla yli . silla vasen puoli , heti silla kuve , olla paikallinen ” osuuspankki ” lasinen pääkonttori . Hua Hinistä Bangkokiin päästä myös juna , jolloin kolmas luokka matkata matkata hinta tulla 142 bahtia . jos ajatella , että Bangkok olla neliömuotoinen , se halkaisija olla 40 kilometri kantti . kaupunki siis olla pieni kuin Tokio , mikä lävistäjä olla muistaa tuo 70 kilometri . kaikki siis olla suhteellinen . Bangkok olla aikoinaan rakentaa suo päälle , mikä johtua kaupunki paikkapaikka hiljaa vajota - kuin Venetsia konsanaan . virallisesti Bangkokissa olla asukas kahdeksan miljoona , mutta todenperäinen luku olla lähempi 10-12 miljoona . ilmalaatu olla Bangkokissa parantua muutama viime vuosi aika . nykyisellään auto pakokaasupäästö kiinnittää runsaasti huomio - lopputulos Bangkokin savusumu määrä olla merkittävästi vähentyä . myös metro rakentaa auttaa tämä kehitys . 
Bangkokissa yksi kohdeamme olla maailma toinen korkea hotelli ja Thaimaa korkea rakennus , Bayoke Sky Hotel ( suomalainen käyttää nimi Kwai-torni , tuo 340 metri korkea ) . korkeussuhteet hämärtyä jo tämä korkeus ei korkeapaikkakammo päästä iskeä . Kiina Sanghaihin nousta vastikään vielä korkea hotelli kuin Kwai-torni - näin olla thaimaalainen tyytyä hopea sijaan . nousta hissi ylös kolmivaiheinen . ensimmäinen hissi päästä kerros 17. , sieltä toinen hissi kerros 77. ja sieltä kolmas loppumatka kerros 83 . viimeinen kerros näköalatasanne täytyä mennä jalan . kerros 77. päästä näköalahissi suoraan alas . ravintola löytyä kerros 78 . hissimaksu ylös olla 120 bahtia . käydä Bangkokissa Wat Po temppeli-alue tutustua mm maata Buddha sekä klongi- l. kanava-ajelu . temppeli mennessä riisua luonnollisesti kenkä pois . täällä olla hyvä pukeutua pitkä housut tai polvi peittää hame . paikkapää voida myös saada jokin päälle panna . temppelialue olla nirvana vaipua maata Buddha olla 46 metri pitkä ja 12 metri korkea . aikoinaan ensin olla tehdä maata Buddha ja se ympärille vasta myöhemmin tehdä seinä . Buddha selkä takana seinä vieressä olla 108 pata . kun jokainen pata antaa satangin kolikko ( bahtin sadasosa ) , voida toivoa 108 toivomus . kokeilla , joku toive varmasti toteutua ! munkki se tämä pata siellä satangeillaan useimmiten täytellä . kanava Bangkok tuntea . kanava olla nelisensata kilometri ja kanava varrella asua . vesi kanava olla ruskea . koto koulu lähteä pitkähäntävene ja posti tulla kanava varrelle pystyttää postilaatikko aivan kuten mikä tahansa muu asuinalue . paikallinen ambulanssi kulkea vesiteitse kanava-alue . kissakala olla paljon tämä kanava . kun heittää leivänmurunen vesi , kissakala löytyä nopeasti paikka . Klongiajelumme aika eräs laituri kyytii hypätä paikallinen posti-kortti ja t-paitakauppias . Klongien varrella voida nähdä hyvin upea uusi asuinrakennus . nousta maa Chao Phrya joki ranta ja mennä syödä . vastapäinen ranta sijaita kymmenen vuosi sitten rakentaa Sofitel-hotelli . tämä bangkokilainen Sofitel - eri Sofitel , mikä Silom-kadulla - olla hieman toisenlainen kuin mikä minä olla tottua . tämä hotelli yöpyä lähinnä vain paikallinen torakka . syy käyttökielto olla se , että rakennusvaihe ennen lopputarkastus alakerta olla poistaa kantaa pilari - olla näet saada näin avara hotelli aula . ja olla torni vielä pysyä pystyssä ! kymmenen vuosi olla oikeus riidellä , kuka maksaa viulu - ei loppu näkyä . varma vain olla se , että hotelli ei milloin tulla olla käyttö . 
ruokailu jälkeen ostos teko jäädä vielä kolmisen tunti aika ( Robinson-tavaratalo , Silom Village , Silom Complex ) . Sukhumvit Roadilla kuusikerroksinen MBK:ssa ostos teko saada hyvin mennä yksi kokonainen päivä . sokkeloinen ostoskeskus olla sata kauppa . Chatuchakin viikonloppumarkkinat olla myös nähdä arvoinen . viikkoloppumarkkinat käydä päivittäin liki 200 000 ihminen . harmi , ettäei ehtiä käydä China Townissa l. Worachakissa - sieltä olla löytyä vasta se todella halpa halpa 
( jatko ) Hua Hinistä , Bangkokista ja Kwai-joelta 
hinta . China Townissa jokainen katupätkä olla erikoistua yksi tuote . paikallinen ei muuten mielellään puhua halva hinta , vaan hän mukaan kyse olla vain hyvä hinta . näkemyskysymys tämä . toki minä eurooppalainen hän hintataso olla halpa . 
Bangkokissa tuk-tuk kyyti neljä henki seurue pyytää peräti 200 bahtia . Tuk-tuk olla kattaa kolmipyöräinen lavataksimopo . matkata Narai hotelli nelikerroksinen Robinson-tavarataloon ( Central- tavaratalo olla myös vieressä ) olla kiertotie pitkin vain kolme-neljä kilometri , joten valita suosio ilmastoitu taksi ( Taxi Meter ) . kiertotie joutua käyttää , koska olla liikkeellä sunnuntai-iltapäivä ja katu olla paikkapaikka ruuhka . Tuk-tuk mies huudella minä vielä tarjous , mikä olla valmis kyyti maksaa . taksi ei tarvita tingata - ihana ! perusmaksu olla aina Bangkokissa 37 bahtia ( tuo 5.3 Fim ) ja se voida ajaa pari-kolme kilometri . se jälkeen taksamittari pyörähtää todella verkkaisasti . matka lopuksi taksamittari näyttää 46 bahtia . ei ihme , että maailma halpa mittaritaksi löytyä Bangkokista ja Malesia Kuala Lumpurista . muistaa vain tarkistaa , että taksamittari olla päällä - tai ettäei se olla ” rikki ” . Thaimaa taksi olla usein muuten vuokrataksi . joskus - jos harvoin - voida käydä niin , että auto vuokra-aika umpeutua ei aika riittää taksikyyti . takaisin tulla kuulla tuk-tuk mies uusi entinen houkutella tarjous . nyt kyytiä tuk-tukilla olla maksaa enää vain 20 bahtia/tunti ! tämä ei kannattaa sortua . kaveri viedä tie se jälkeen tuttava kauppa . aika palata ja jos jokin ostaa , tuk-tuk mies saada se provisio . ilmarata ( BTS Sky Train ) - kaksikymmenen metri korkeus - päästä liikkua halva ja vaivattomasti Bangkokissa . Narai hotelli lähistö Silom Roadilla olla lähin pysäkki ( Chong Nonsi ) . lippu hinta vaihdella 10 ja 40 bahtin välillä , halpa puoli tunti ilmarata maksaa 10 bahtia . ilmarata Bangkokissa olla 25 kilometri . ilmarata olla kaksi linja , mikä ristetä . juna kulkea aamukuusi aina puoli yö . keskinopeus olla 35 km/h . Bangkokiin voida tutustua halva myös bussi käsi . ostaa vain bussikartta ja ajella linja edestakaisin . lippu hinta olla 1.5 sentti ylöspäin . 
sitten jokunen sana Bangkokin muu nähtävyys . Wateja l. temppeli olla Bangkokissa paljon . Bangkokissa olla entinen kuningas asuinpaikka l. suuri palatsi , Wat Phra Kaeo , mikä olla Bangkokin päänähtävyys pyhä . alue olla usea museo , pääsymaksu sinne olla 200 bahtia . sieltä löytyä Thaimaa itsenäisyys symboli - smaragdibuddhan temppeli - Buddha olla nimi huolimatta vihreä jade . valokuvata täällä olla kieltää . National Museum taas olla eräs Kaakkois-Aasian suuri kansallinenmuseo . viisi ja puoli tonni painaa kultainen Buddha temppeli taas sijaita China Townissa . Buddha löytää nelisenkymmenen vuosi sitten savikuori sisältä . sanoma olla selvä , että koko Buddha ei olla täysi kulta . thaisilkki tekotaito elvyttää ja se kehittää Jim Thompson talo museo löytyä Rama I Roadilta . mainita , että krokotiilifarmi olla Bangkokissa ja se liepeillä usea . Samu Prakamin krokotiilifarmi - 30 kilometri Bangkokin keskusta kaakko - olla laji maailma suuri . Krokotiilejä farmi kuhista 60 000 ! pääsymaksu paikka olla 300 bahtia / henkilö . taitaa olla muuten vuo 1995 , kun Bangkokissa olla viimeinen suurtulva . tuolloin krokotiilejä päästä paeta krokotiilifarmi Bangkokin kanava . se se sitten olla metsästää intensiivisesti seuraava vuosi aika . muistaa , kun minä Suomi tämä uutinen aika kertoa . tuskin kanava enää krokotiilejä löytyä . käärmefarmi sijaita Rama IV katu . sisään päästä 70 bahtin hinta . kuningas kuuluisa valkoinen elefantti asustella taas Dusit Zoo-eläintarhassa . eläintarha olla nisäkäs ja lintu ja pääsylippu sinne maksaa 10 bahtia . tunti ajomatka pää Bangkokista sijaita safari World . aitaus sisäpuolella voida ajella oma auto ja tarkkailla eläin aivan lähietäisyys . safari olla nähdä kirahvi , leijona , seepra ja muu safarieläin . kasvissyöjä voida sitten ruokkia vaikka auto ikkuna . 
tehdä retki myös Petchaburiin l. timanttikaupunki ( Factory outlet tehtaan-myymälä , Big c ostoskeskus ) . mainita , että tehtaanmyymälä hintataso olla varsin korkea , mutta Big c vaate saada edullinen . Petchaburista palataamme olla todistaa kuninkaallinen ja jokin Kiina edustaja parituntinen valtiovierailu Hilton hotelli White Lotukseen . kuninkaallinen ei saada kuvata Hiltonin ala-aula - ulkona kylläkin . seuraava päivä käydä maakuulla Ratchaburin kaupunki olla Damnoe Saduakin uiva markkinat . lähes yhtä suuri uiva markkinat löytyä myös Bangkokista , mikä turisti olla enemmän kuin Damnoessa . markkinatpaikka matkata opas kertoa silkki valmistus . aikoinaan Kiina silkki valmistus sala paljastaa vieras valtio edustaja olla saada kuolemantuomio . se olla olla silloinen valtiosalaisuus . niinpä silkki valmistus sala säilyä pitkään mysteerio . silkki valmistaa silkkitoukka avu . toukka voida ostaa niisi tuottaja . silkki tuottaa kalle vaihe olla toukka syöttäävaihe . toukka syöttää mulberry puu lehti . toukka syöttää tapahtua erityinen ohjelma mukaisesti - esimerkiksi kuusi päivä se syöttää ja seitsemäs päivä olla paastopäivä . toukka syöttää päivä aika neljä tunti jakso . syöttövaihe jälkeen toukka alkaa erittää sylki . toukka sylkeä ilma kanssa reagoida muodostaa silkkirihma . kun silkkirihma olla tarpeeksi toukka ympärillä , toukka silkkirihma keittää . keittää jälkeen toukka ympäriltä voida valmis silkkirihma ottaa talteen peräti kaksi kilometri verran . silkkirihma sitten jatkojalostetaka silkkikangas . näin helppo ! sitten takaisin uiva markkinat . joka päivä täällä käydä aamupäivisin kauppa . markkinat alkaa klo 06.00 ja ensimmäinen turisti tulla markkinatpaikka jo ennen kello yhdeksän . itse mennä alue hieman ennen kymmenen ja tungos olla . markkinatpaikka klongeissa ajaa kapea vene sampaani . moni kauppias sampaani olla täynnä hedelmä - olla pomelo , manga , mangostaaneja , durianeja , litsi , rambutaaneja , karambola , papaija ja kookospähkinä . joku olla täyttää vene sikaliha . Ratchaburissa hintataso olla räätälöidä turisti . pyyntöhinta olla tähtitieteellinen - ostos useimmiten saada lopulta 25-35%:n pyyntöhinta . kannattaa oppia tinkiä ! 
käydä myös kuninkaallinen käsityökeskus , mikä olla hieno paikka . kuninkaallinen käsityökeskus suojelija toimia kuningatar Sirikiti . paikka sijaita tuo 10-15 minuutti automatka päässä uiva markkinat . täältä voida tehdä hyvä matkamuistolöytö - kannattaa varata paljon aika . täällä minä esitellä , kuinka paperi valmistaa bambu tai vaihtoehtoisesti mulberry puu . ensin märkä puumassa hakata mekaanisesti , mikä jälkeen selluloosamassa liuottaa vesi ja se siivilöidä . kun ohut selluloosamassa olla tasalaatuinen , se siivilöidä siivilä pinna . seuraava siivilä selluloosamassa kuivata aurinko . thaimaa ostaa valokuva-albumi paperi olla tehdä tämä tapa . nähdä käsityökeskus erittäin koristeellinen taulu valmistus . taulu olla näkyä pieni pieni yksityinenkohta . sama taulu mahtua se norsu kuin puu lehti lehtikuvio - puhua lukematon puu roikkua liaani . tuo 1.5x3-4 metri kokoinen taulu tekeminen ammattimies sanoa mennä aika 9-11 kuukausi . taulu tehdä käsityö pelkkä taltta - yleensä tiikkipuu . monta satatuhat Suomi vanha markka tämä taulu maksaa Suomi ? ei se moni pystyä ostaa . tiikkipuu kasvaa täysikasvuinen tuo 80 vuosi . Suomi tuoda yksi tiikkipuurunko hinta olla jo tuo 10 000 euro . alue olla myös myynti mm tiikki valmistaa huonekalu - moni norsuaiheinen pöytä ja tuoli . eräs kalusto - kaksi tuoli , sohva ja pöytä - olla tilata Italia , hinta vajaa 10 000 dollari . myös japanilainen olla muhkea tilaus vetää . 
käsityökeskus matkata tuo tunti ajomatka kohti Bangkokia . siellä tutustuakohdeamme olla elefantti ja krokotiilipuisto nimi Samphran . siellä olla nähdä elefantti ja krokotiilishow taikatemppu . Elefanttishowssa näyttää mikä kaikki norsu olla aika saatto käyttää , kun krokotiilishowssa nähdä krokotiili käsittely - pää työntää krokotiili kita . 
omatoimiretki tehdä Hua Hinin lähialue . kymmenen minuutti ajomatka päässä Hiltonista - Seaview safari - olla tarjolla norsuratsastus . norsuajuri istua elefantti niska päällä jalo korva takaa norsu ohjata ja ynähdys päästellä . itse killua norsu selkä kolme metri korkeus olla erityinen istuin päällä . ” ratsaille ” nousta erityinen lapa päältä . ratsastus elefantti olla hidas ja keinua . Thaimaa loma aika istua norsu selkä puolinentoinen tunti . yksi tunti norsuratsastus maksaa 700 bahtia / henkilö . kuva norsu selkä lähteä matkata 300 bahtin hinta . täällä voida antaa 18 kuukautinen norsuvauva 20 bahtin seteli , mikä se tottua viedä baaritiski . baaritiski norsuvauva saada kärsä maitopullo ja banaaniterttukori , mikä voida sitten syöttää se . tietää , että syntyä Intia norsu painaa tuo 100 kilo ja aikuinen tuo viisi tonni . täysikasvuinen norsu olla 20-25 vuotias . aikuinen norsu syödä päivittäin 200-250 kilo ( lehti , hedelmä yms . ) . usea paikka olla kauppa banaaniterttu hinta 10 tai 20 bahtia , mikä saada sitten norsu syöttää . nukkua norsu ei kuluttaa aika kuin vain neljä tunti päivittäin - kaksi tunti kerta - ja koko hereillä oloaika se syödä . norsu tulla raskas elämä aika keskimäärin kolme neljä kerta , kantoaika olla 18-22 kuukausi . norsu olla havaita oppia nelisenkymmenen erilainen käsky . norsu elää 70-75 vuosi ikäinen . Sea View safari voida tutustua myös sikari poltella Charlie apina . yleensä Thaimaa gibbon apina kanssa kannattaa olla hieman varovainen . apinakukkula apina ryöstää sinä mielellään esimerkiksi pussi pähkinä , laukku tai kamera olka tai silmälasit pää - minä lähteä pähkinäpussi ja laukku olla jo lähtö niisi mukaan . ei se kannattaa myös liiemmälti matkia , jos vaikka aggressiivinen yksilö olla joukko . muuten kyllä olla ihan vekkuli otus . 
käydä siis Khao Takiabilla l. apinakukkula , mikä sijaita 5-6 kilometri näköetäisyys pää Hiltonista - Hua Hin Beachin pää . apinakukkula juuri seisoa kullata Buddha . temppeli kukkula ( Khao Krailas ) sijaita Takiabin vieressä . alue olla temppeli , Buddha patsas , luostari ja temppelialue . kyytiä Takiabille ja Sea View safari maksaa pienoinenbussi tehdä kaksi henkilö 400 bahtia - aika kierros viedä kolme neljä tunti . lavataksi tai tuk-tuk viedä apinakukkula Hua Hinin keskusta 80 bahtin hinta / suunta . matka apinakukkula voida käydä ihastella ja aistia 1920-luku alku rakentaa Hua Hinin rautatieasema kuninkaallinen odotushuone tunnelma . tämä vanha juna-asema pysähtyä kaikki Bangkokista etelä mennä juna . lähialue voida harrastaa myös golf . Aasia ensimmäinen 18 reikäinen golfkenttä , Royal Hua Hin golf Club , perustaa juna-asema viereen jo vuosi 1924 . muu Hua Hinissä sijaita golfkenttä olla : Palm Hills country Club , Majestic Creek ja Springfield . 
tehdä omatoimiretki myös Ban pala U vesiputous . vesiputous sijaita tuo 63 km länsi Hua Hinistä . palaa U vesiputous matkata Dolen tehdas tienhaara ohi . täällä pakata liemi minä tulla ananasviipale - myös kotimaa ostaa tonnikalapurkki pakata Hua Hinissä . Dolen tehdas ympärillä kasvattaa paljon ananas . muuten - ananas ei kasvaa puu vaan maa - että tieto . matka pala U olla pari check point piste . poliisi tarkkailla raja-alue menevä ja sieltä tulla auto . Burma ja Thaimaa väli rajanylityspaikko huume salakuljettaja ottaa aina silla tällöin yhteen poliisi kanssa . palaa U olla osa Kaeng Krachan National Parkia . luonnonpuisto olla erityisesti lintuharrastaja suosio . puisto perustaa vuosi 1981 . kyse olla Thaimaa suuri luonnonpuisto , joka pinta-ala olla 2 915 km2 . vesi luonnonpuisto saada Phetburi- ja Pranburi joki . thaimaa ei olla yhtään oikea järvi . yksi tekojärvi ainakin löytyä Kaeng Krachanin alue . palaa U olla alue vesiputous suosittu , muu olla Thohthip ja Tharn Thip . luontosuojellaalue päästä olla ensin maksaa 200 bahtia / henkilö . maksu maksaa tuo neljä kilometri ennen palaa U alue . kun saapua pala U parkkialue , se ei olla ensimmäinen putous matka kuin tuo 100 metri . palaa u vesi olla kirkas ja kala olla putous alla olla suvanto todella paljon - sekaan ei meinata mahtua uida . virtaus olla suvantopaikko sellainen , että jaksaa hyvin pitää itse paikoi . patikointi ei tuntua kova helle tehdä rankka urakka . voida näet vähän väli pulahtaa uida virkistää vesi . yhdensuuntainen kilometri kävellämatka olla kolme vesiputous , joki viimeinen olla suuri tämä kolme . syyskuu vesiputous olla kotoinen Kuusamo sijaita Jyrävää hieman pieni . polku pala U kulkea viidakko reunama . kun sataa tai aurinko paistaa liian kuumasti , voida kävellä mukavasti viidakko suoja . alkumatka mennä osa joki uoma seurata . patikointi lomassa voida nähdä liaani roikkua puu ja nähdä monenkirjava eläimistö olemassaolo . ja se perhonen olla sitten ainakin tuhat eri laji - jo 20 kilometri ennen palaa U alue . matka olla hieman liukaslainen maasto . mukaan kannattaa ottaa hyvä remmisandaali tai lenkkari . sadekausi aika myös mäki päällä olla parkkialue päästä voida olla joskus hankala . suositella käynti pala u ! pienoinenbussi ottaa edestakainen retki 1 000 bahtia ( l. tuo 150 Fim ) . paluumatka käydä vielä lepakkoluola , mikä sijaita tuo kymmenen kilometri päässä Hua Hinistä . luola sijaita eräs temppelialue takana olla kallio . temppeli jättää 20 bahtin korvaus sähkö - tosi tosi - sähkö napsauttaa päälle alhaalta ! kavuta luolasto tuo 50 metri matka . luolasto olla tuo 100-200 metri ja se olla täynnä lepakko . lepakko lennellä katto tuhansittain - väliin korva vierestä lennellä . luola katto kohota korkeimmillaan tuo 10 metri korkeus . haju lepakkoluola olla melkoinen . 
Hua Hinistä 60 kilometri etelä päin sijaita Sam Roi Yod luonnonpuistoalue . se tärkeä nähtävyys olla Phra Nakhon-luola , minne nousta rinne ylös 500 metri matka . luola olla Rama v paviljonki . joku tykätä myös käydä kaksi vuorokausi mittainen omatoimiretki Koh Talulla . siellä vesi kirkkaus olla sopiva snorklaukseen ja rantahiekka valkea . 
itse jäädä käydä Khao Wangilla l. kuningas Rama IV:n vuosi 1858 rakennuttaa kesäpalatsi ( taivaallinen kaupunki vuori tai Phetchaburin-linnavuori ) . paikka sijaita korkeahko vuori päällä tie oikea puoli , kun matkata Hua Hinistä kohti Phetchaburia . jokainen matkaaja olla se varmaan ohi ajaa huomata . paikka olla nähdä arvoinen . alue löytyä kesäpalatsi lisäksi temppeli ja tähtitorni , mikä voida ihailla kuulla mukaan upea näkymä . vuori nousta vuoristoratahissi . pääsymaksu alue olla 20 bahtia ja kaapelihissimatka ylös maksaa 30 bahtia . museo ei kyllä voida valokuvata . kun retki tehdä omatoimisesti Hua Hinistä , se viedä matkakassa 550 bahtia / suunta ( 13.2 euro l. 78.6 Fim ) - ei siis olla tämä hintakiro . matka sinne olla tuo 50-60 kilometri . Phetchaburissa voida myös tutustua Khao-Luang luola-temppeli . tänne Rama IV aika munkki olla vetäytyä mietiskellä . hän poika , Rama v , perustaa tämä temppeli isä muisto . kun jo esitellä kuningas Rama IV:n ja v nimi , olla paikallaan mainita , että nykyinen kuningas Rama IX ( Bhumibol ) olla maailma pisin yhtäjaksoisesti hallita monarkki . hän valtakausi alkaa jo vuosi 1946 . Rama suku valtakausi alkaa jo vuosi 1781 . kuningasperhe Thaimaa olla hyvin kunnioittaa ja pidetä ja se häpäisy voida päätyä vankila . kuningas ( 05.12. ) ja kuningatar Sirikitin syntymäpäivä ( 12.08. ) katu täyttyä hän esittää kuva . nyt vuosi 2002 olla juuri kuningatar 70-vuotispäivät ja kuningas täyttää tämä vuosi 74 vuosi . Rama VII:n - hallitsija aina vuosi 1935 asti , jolloin hän muuttaa Englanti - aika valmistua ja nykyinen kuningas Rama IX:n asuttaa kesäpalatsi - Klai Kangwong ( kaukana huoli ) - löytyä kaksi kilometri Hua Hinistä Cha Amiin päin meri puoleinen ranta . Rama IX olla aikoinaan laajentaa Hua Hinissä sijaita asuinpalatsi . kesäpalatsi puutarha avata vasta äskettäin turisti , mutta se olla useimmiten kiinni , koska kuningas ja kuningatar hyvin usein - ilmeisesti terveydellinen syy - olla paikka päällä . kuningas paikallaolo kesäpalatsi voida aistia se , että palatsi ympäristö kuhista poliisi . lisäksi Hua Hinin satama läheisyys olla kolme sotalaiva iltavalaistus . Maruekhatayaman Rama IV:n rakennuttaa tiikkipuinen kesäpalatsi sijaita Hua Hinin eteläpuoli . kruununprinssi tai prinsessa voida joskus nähdä huahiniläisessä kauppa . Rama IX:llä olla neljä lasta . vanhin lapsi olla tyttö ja seuraava syntyä kruununprinssi , mikä siis vanha käytäntö mukaan tulla aika kuningas . perustuslaki olla kuitenkin vastikään muuttaa niin , että myös vanhin lapsi voida periä kruunu . saada nähdä kuinka käydä . 
ensimmäinen kertoa valuuttavaihto . kun vaihtaa valuutta katu olla valuuttavaihtopiste , sinä ei mennä vaihtopalkkio . periaate siis kannattaa vaihtaa raha , euro , vain muutama päivä tarve vastata summa - kurssi näet muuttua kaikki aika . kolme viikko aika bahtin kurssi muuttua 39.5:sta 41.6 . eri valuuttavaihtopiste hinta olla suurehko ero - varsinkin jos vaihtaa paljon valuutta kerta . 
joku sana Hua Hinin hintataso . hotelli ja ravintolalasku loppusumma lisätä automaattisesti 17%:n tarjoilupalkkio ja vero . sopiva juomaraha määrä voida ravintola olla 5-10%:a lasku loppusumma . kaksi henki pippuripihviannos ( iso pihvi ) tuplaranskalainen tai tuplauuniperuna lähteä Singha olut ja tippimaksu kera 740 bahtiin ( 17.8 euro l. 106 Fim ) . pitsa olut kanssa saada jo 230 bahtiin /henkilö ( 33 Fim ) . pizza Companysta saada medium kokoinen pitsa olut tai valkoviini kera hinta 300-340 bahtia / henkilö . lounas tavallinen ravintola maksaa enää alle 100 bahtia / henkilö . Burger King taas saada Hampuri Colalla hinta 140 bahtia , tuo 20 Fim . se ei voitaa enää kehua halpa paikallinen hintataso suhteuttaa . paikallinen ruoka saada jo lähestulkoon ilmainen - 50 bahtia/annos . aito thairuoka koostua usein jasmiiniriisi , kana suikale , kirkas keitto , porsas , vihannes ja enemmän tai vähemmän tulinen kastike . tilata ravintola khao phat kain , saada paistaa riisi ja kana . erilainen meriherkku olla myös tarjolla runsas mitta ( kala , simpukka mustekala ) . kalasatama läheisyys löytyä ainakin kahdeksan erilainen meriruoka keskittyä ravintola . paikallinen muuten juoda usein ruoka kanssa pelkkä vesi l. nami . mainita , että Hua Hinin viimeinen ruokaravintola sulkea ovi jo kello 23.00 - yökerho olla auki 01.00-02.00:een . supermarketti Singha olut maksaa 29 bahtia/0.333 l tölkki ( 6 % ) ja Spy joko valko tai punaviini 31 bahtia / tölkki . viini olla meikäläinen hinta ehkä keskimäärin voida olla kallis - tuontitavara kun olla . halpa viinipullo olla karva verran alle 300 bahtia keskimääräinen hinta olla tuo 500-700 bahtia . alkoholijuoma olla halpa paikallinen . thai sherry lähteä hinta 125 bahtia / pullo pullo koko olla vajaa 400 ml:aa . paikallinen Mekong riisi-viski olla myös erittäin halpa . se voida lantrata colalla tai soodavesi . paikallinen mies juoda joko Mekongia tai vaihtoehtoisesti Singhaa . tupakka-aski maksaa jokin 60 bahtia ja kahvisikari 325 bahtia/10 kpl:een rasi . ei kannattaa mennä viedä tupakka . nainen hius leikkautua 200 bahtin ja mies 150 bahtin hinta . aito thai-hieronta suorittaa 400 bahtin hinta . 
valmisvaateteollisuus olla Thaimaa suuri bisnes . vaate olla Thaimaa halpa . ei jaksaa tinkiä se ihan viimeinen asti . T-paita saada se katu kuin tavaratalo ( Shopping Mall ostoskeskus ) hinta 100-250 bahtia . normaali mies kauluspaita hinta olla tuo 200-300 bahtia , kalleimmat merkkipaita se 700-800 bahtia . jäljitelmä olla myynti paljon , varsinkin katu . se sijaan tavaratalo saada originaali tavara . moni olla kehua paita laatu . paita kestää huomattavasti pitkä kuin se perinteinen Kanaria tuoda t-paita . T-paita löytää kätevästi vaikka Hua Hinin yömarkkinat . vanna Braneesta voida käydä ostaa farkut . jos Suomi saada farkut viisisata Suomi vanha markka , niin täältä se voi ostaa sama raha neljä kappale . kauppa olla Wrangleria , Lewistä ja jokin paikallinen Mc merkkinen farkut . housut lyhennys hoitua nopeasti ja sama hinta . silkkipuku voida Thaimaa teettää tuo 800-1000 vanha Suomi markka hinta . 
thaimaa kulta olla yleensä se puhdas 24 karaatti kulta ( 96.5%:n kultapitoisuus ) . löytää myös 18 karaatti kulta ( 74.99 % ) , mutta 14 karaatti ( 58.3 % ) olla jo sitten vaikea löytää . kulta hinta seurata maailmanmarkkinathinta . se sijaan kultaseppä työ osuus jäädä Thaimaa pieni ja tämä johtua koru olla suomalainen huokea . silmälasit voida meikäläinen l. farangit ostaa 1/3 hinta Suomi vastaava , onnistunut olla olla . voida myös ottaa mukaan vanha lasi , mikä peruste siellä voida lähteä haarukoida uusi lasi vahvuus , toki näkö tarkastaa myös siellä . elektroniikka olla kallis , koska se olla tuontitavara . Nokia 5210 kännykkä hinta ei paljon poiketa meikäläinen , tuo 7 000 bahtia . kännykkä kuori saada Shopping Mall:sta hinta 2.5 euroa/kpl ja Nokia handsfree lähteä mukaan 190 bahtia/kpl ( 4.6 euro l. 27 Fim ) . 
kaksi vuosi vanha Toyota Camryn saada Thaimaa hinta 10 000 euro , Suomi vastata maksaa se 30 000 euro . bensa olla paikallinen kallis , mutta minä halpa . halpa saada menovesi litrahinta 13 bahtia ( 0.31 euro l. vajaa kaksi Suomi vanha markka ) . thaimaalainen puoli asua omistusasunto ja puoli vuokra-asunto . kolmio vuokra Hua Hinissä olla opas mukaan 3 000 bahtia ( 430 Fim ) / kuukausi , siis liki 40%:a bruttopalkka ! 
lentokenttä tulla maksaa lentokenttävero 500 bahtia / matkustaja . viimeistään tämä vaihe huomata tavara tulla ostaa liikaa . ylimääräinen tavara mukana olla 50 kg ! jokainen ylimääräinen kilo normaalisti maksaa 600-700 bahtia . thaimaalainen katsoa läpi sormi ja niinpä hän ei laskuttaa ylipaino kuin 249 euro ( 10 204 bahtia ) . Ensikerralla ottaa mukaan vain tyhjä matkalaukku ja ostaa vain vaate - ei pöytä , patsas tms . ylimääräinen rahtimaksu voida lentokenttä maksaa myös euro . se tapahtua lentokenttärakennus yläkerta sijaita Lufthansan toimisto . hyvä thaimaalainen tuliainen olla thai-silkki , keramiikka , hopea , lakkatuote , vaate ja yleensä kaikenlainen käsityö . thai-silkki kohta ei kannattaa mennä halpa . katukaupustelija mielellään myydä tee 100%:sta thai-silkki . totuus olla , että katukaupustelija ” silkki ” vain ehkä noin 50%:a olla se . tavaratalo se sijaan löytää myös 100%:sta thaisilkki . kannattaa miettiä tarkkaan , mikä sieltä mukaan ottaa . joskus ylimääräinen tuliainen jättää lentoasema voida tulla halpa . 
terveiset Laura ja Tommi ja myös muu mukana olla . valokuva matka tulla yli 300 kappale , videokuva kolme tunti ja postikortti toistasataa . tehdä se vielä kooste , kun kerkeä . 
nettinähdä . 
kai Tuovi Jaana Niskanen 
http://www.expage.com/pekkasauri 
uusi ja paras yölinja sivu , ei missata : http://www.expage.com/pekkasauri 
todella vakuuttava ja asia sopia linkki Matkakertomukset-otsikon alle . panna vielä Sukupuolitaudit-palstalle porkkanapenkki harvennusohje , niin osoittaa ymmärtää täysin eri keskustellapalsta otsikko idea . 
ei tosiaan 2 € kolikko näkyä mahtua 10 sentti automaatti . 
Thaimaa Hua Hinistä , Bangkokista ja Kwai-joelta 
matkakertomus : thaimaa HUA HIN ELO-SYYSKUUSSA 2002 /Kai Tuovinen ja Jaana Niskanen 19.09.2002 
tulla juuri vaimo kanssa kolme viikko matka ( 20.08 . - 12.09.2002 ) Thaimaa Hua Hinistä . elo-syyskuu vaihde suomalainen häätpari olla ennen muuttaa suunnistaa Hua Hiniin . kymmenen henki seurue olla peräti neljä häätpari ! olla jo nyt päättää palata ensi vuosi uudestaan Thaimaa - viikko Bangkokissa ja kaksi Hua Hinissä olla oiva yhdistelmä . 
kun suomi tullata , laskeutua tietysti Bangkokiin . tulevaisuus Hua Hiniin päästää suoraan lentää . Hua Hinin lentokenttä olla seitsemän kilometri päässä Hua Hinin keskusta . tämänhetkinen suunnitelma Hua Hinin lentokenttä olla tarkoitus laajentaa , jolloin suora charter-lento sinne mahdollistua . Bangkogista Hua Hiniin olla matka tuo 230 kilometri . matka taittaa bussi viedä ajallisesti neli tunti . Hua Hin olla Pattayan vastaranta Siaminlahden toinen puoli . kaupunki olla tuo 40 000 asukas . Hua Hinistä 25 kilometri päässä olla lähin kaupunki olla nimi Cha-Am . Cha-Amissa olla asukas tuo 20 000 . 
seuraava yleinentieto thaimaa . thaimaa elää nyt vuosi 2545 - toki hän ymmärtää myös meikäläinen aikalasku päälle . thaimaa olla 61.2 miljoona asukas ja väestö lisääntyä liki 1%:n vuosivauhti . thaimaalainen nainen elää keskimääräinen 72 ja mies 65 vuotias . väestö olla pakkautua tuo 1.5-kerta Suomi pinta-ala kokoinen alue , joten Thaimaa asukastiheys olla 116 asukas /km2 . valtiomuoto olla peruslaillinen kuningaskunta . thaimaa olla thai 54%:a , laoja 28%:a , malaiji 4%:a ja khmereja 3%:a . suuri kansallinen vähemmistö olla kiinalainen ( 11% ) , joka hallita keskeisesti Thaimaa jättiläinen Bangkokin talouselämä . seuraava suuri vähemmistö olla intialainen . lukutaitoinen thaimaalainen olla 94%:a . vaikka Thaimaa olla vahva uskonnollisuus , maa vallita uskonnonvapaus . kuningas olla maa kaikki uskonto suojelija . pääuskonto Thaimaa olla buddhalaisuus ja hän olla 95%:a maa väestö . buddhalaisuus leimata suvaitsevaisuus toinen uskonto kohtaan . suuri uskonnollinen vähemmistö olla islaminuskoinen ( 4 % ) , joka asuttaa Thaimaa eteläosa ( Narathiwati , Satu , Pattani , Yalassa ) . Maa olla pieni vähemmistö myös hindu ja kristitty . Thaimaa rajanaapuri olla Malesia , Myanmar , Laos ja Kambodza . thaimaalainen 70%:a asua maaseutu ja maatalous toimeentulo saada edelleen 50%:a kansalainen . Maa työttömyysprosentti olla 4.5%:a . työpalkka ei Thaimaa meikäläisittäin pää huima . keskimäärin thaimaalainen tienata tuo 8 000 bahtia ( 193 euro l. 1 146 Fim ) / kuukausi . maaseutu hankkia huomattavasti vähemmän , kun taas bangkokilaisen tulotaso voida nousta peräti tuo 4 000 - 5 000 Suomi vanha markka . thaimaalainen maksaa palkka vero 10-40%:a . kaupustelija vain ei tahtoa muistaa olla se kauppa tehdä laineninka , kun verka aleta puhua . Maa tuottaa maakaasu , tina , volframi , lyijy sekä jalokivinen safiiri ja rubiini . tärkeä viljelyskasvi olla vesiriisi . maa viljellä runsaasti myös sokeriruoko , tapioka , puuvilla ja trooppinen hedelmä . 
sitten muutama sana Thaimaa kieli . kun Suomi aakkonen olla kolmisenkymmenen , niin thai-kieli se löytyä peräti 66 kappale . kun thaimaalainen kirjoittaa , niin tällainen se näyttää . thaimaalainen kirjoittaa vasen oikealleilmanmitäänv/REDACTED/ntyhjälyönti sanojaeimyöskääntaivuteta siis tyyli : minätarzansinäjane . 
sitten jokin thaimaalainen elämänmeno . perhe olla Thaimaa tärkeä ja suku hyvin tiivis . sosiaaliapu ei maa tuntea . thaimaa yleensä veljekset vanhin huolehtia vanha . jos raha loppua , raha lainata sukulainen . yhdeksänvuotinen peruskoulu jälkeen thaimaalainen lapsi vaihtoehto jatko olla lähes sama kuin minä . lukio olla kolmevuotinen . yliopisto olla vaikea pää ja se opiskelu olla kallis . tyttö yleensä jättää koulunkäynti pakollinen yhdeksän vuosi . thaimaa ei mennä kihlat , vaan suoraan naimisiin ja häät pidetä useimmiten kotona . munkki tulla varhain aamu häättalo syödä , mikä jälkeen suorittaa vihkitoimitus aamupäivä aika . iltajuhla usein myös tanssia . häätlahja usein antaa raha . koska naimisiinmeno maksaa Thaimaa paljon , moni säästää se vuosikausi . tuleva aviomies olla nimittäin maksaa tyttö vanha korvaus . mikä kouluttaa nainen olla , se enemmän korvaus maksaa . korvaus tyttö vanha pitää pystyä elättää itse . thaimaalainen perhe olla keskimäärin 1.88 lasta . thaimaa lähes jokainen miespuolinen henkilö käydä ainakin kerta elämä kokeilla munkki olo . se olla perhe kunnia asia . joku olla jäädä munkki . munkki Thaimaa olla 250 000 . munkki lahjoittaa vara uskoyhteisö . julkinen kulkuneuvo - ei lentokone - munkki päästä sisään ilmainen . kaljupäinen munkki kuljeskella varhain aamuisin oranssi munkki kaapu pitkin katu pyytää ruoka . thaimaa olla kunnia-asia päästä lahjoittaa munkki ruoka . 
sitten joku sana thaimaalainen tapakulttuuri . nainen sanoma ” kiitos ” kuulua ” kop khun kha ” ja mies sanoma ” kop khun krap ” . thaimaa olla syy välttää jalkapohja näyttää kanssaihminen . tämä pidetä epäkunnioitus osoitus . sama päteä myös temppeli . paljas jalka ei saada olla Buddha kohti . kukaan ei myös saada osoittaa jalka . lisäksi ihminen pää olla pyhä . se ei silitellä sama tapa kuin minä täällä kotimaa olla olla tapa tehdä paijata lapsi . thaimaa voida nähdä koti piha pylväs päässä olla ½:sta-1 metri kantti olla ” leikkimökki ” . se olla ns. henki talo . joka päivä henki talo viedä ruoka , juoma , suitsuke ja Puang-Ma-La ” , mikä olla orkidea , jasmiini ja ruusu tehdä koristeellinen ” kukkaseppele ” . tämä kukkaseppele uhrata henki ja Buddha . näin henki saada pidetä hyvä tuuli . vastapalvelus henki uskoa antaa koti turva . torstainen henki uskoa kuitenkin lähteä taivas enkelten luokse vieraisille . tämä johtua Thaimaa suuri osa asuntomurto tehdä torstaisin . yleisesti ottaa thaimaalainen olla hyvin rehellinen väki . rehellisyys ei siis olla mikään suomalainen monopolisoida ominaisuus . thaimaalainen uskoa moni esine ja asia olla oma henki . henki uskoa olla paitsi talo niin esimerkiksi myös puu , kivi , auto tai vene . ei ihme , että henki lepytellä mennä päivä kotva aika . lähes jokainen auto etuikkuna ja vene kokki voida nähdä erilainen kukkaseppele . varsinkin temppeli , mutta joskus myös talo piha , voida nähdä chedejä . Chedi olla kellomainen rakennelma , mikä sisällä säilyttää Buddha pyhäinjäännös tai joku merkkihenkilö tuhka . amuletti , mikä olla useimmiten Buddha kuva , olla lähes jokainen thaimaalainen . Prang olla taas chediä suuri ja koristeellinen . sitten olla koko joukko erilainen uskomus , joka ei minä tavata . jos sateenvarjo aukaista sisätila , henkilö tulla kalju . kun kävellä elefantti vatsa alta kolmesti , se uskoa tuoda hyvä onni - erityisesti raskas olla nainen . tämä voida kokeilla vaikka Sofitelin puutarha . gekko pyydystää talo sisätila hyönteinen ja olla onni tuoda lisko . gekko pitää antaa olla rauha . jos gekko juosta jalkapöytä yli , sinä olla tulo roppakaupalla hyvä onni . 
thaimaa ilmasto säädellä monsuunituuli . thaimaa olla kolme vuodenaika : sadekausi ( heinä-lokakuu ) , viileä kausi ( marras-maalinenkuu ) ja kuuma kausi ( huhti-kesäkuu ) . ehkä turisti paras aika Thaimaa olla marras-maalinenkuu ajanjakso - tällöin ei olla tukahtua kuuma . Hua Hinissä merivesi olla läpi vuosi 28-29 aste . kesä sadekausi aika puhaltaa lounainenmonsuuni . loma aika kaksi viikko paistaa aurinko niin perusteellisesti , ettäei päivisin jaksaa juuri muu tehdä kuin olla joko uima-allas tai vaihtoehtoisesti retki ilmastoitu bussi . päivälämpötila olla koko loma aika 32-35 aste , yö tuo 25 aste . kaksi ensimmäinen viikko sataa Hua Hinissä päivisin muutama minuutti kestävä kuuro . ihmeellinen se olla , että sade aikakohta olla voida lähes kello tarkistaa . satama alkaa aina karva verran vaille kello neljä iltapäivä . olla helppo suunnitella päiväohjelma sellainen , ettäei tämä pieni sadekuuro olla se vähääkään vaiva . sade virkistää ja olla tervetulla . viimeinen viikko aika sadekausi muistuttaa enemmän olemassaolo . onneksi Thaimaa sadekausi poiketa kuitenkin tämä kotoinen , mikä sade saattaa piisata viikkotolkku . kun Hua Hinissä sataa , sataa lyhyellä aika paljon kerta - yleensä sade piisata vuorokausi ehkä tuo tunti aika . kolmas viikko tuoda sade ajankohta siirtyä 1-11/2 tunti aikainen iltapäivä . Bangkokissa muuten sataa tuo 1 500 mm/ vuo , kun taas esimerkiksi Thaimaa eteläosa aurinkoranta Bhuketissa sataa 5 000 mm/ vuo . vertailu vuoksi Helsinki sataa keskimäärin 650 mm/ vuo . viileä kausi Thaimaa tarkoittaa se , että lämpötila voida päivisin laskea 31-34 aste tuntuma . vuosi alin Hua Hinin yölämpötila mitata joulu-tammikuu , jolloin elohopea voida laskea peräti 21 aste , muulloin liikkua 23-25 aste lukema . kylmä kausi paikallinen lämmitellä nuotio ja laittaa jokin lämmin päälle . kun koillinenmonsuuni alkaa puhaltaa , lämpötila voida kohota päivisin 40-45 aste lukema . voida kuvitella millainen pätsi siellä silloin elää . muistaa , kun käydä elokuu Kypros sisämaa olla Nikosiassa , mikä lämpötila olla yli 40 aste . Huh-huh helle , sanoa jänis pakkanen . 
Hua Hin olla varsin aitothaimaalainen kaupunki . Hua Hinissä moderni hotelli korkeatasoinen palvelu olla sula sopu kaksikerroksinen puu ja kivitalo kanssa . hotelliamme olla Hilton Hua Hin Resort & Spa , paikkakunta toinen viisi tähti hotelli Sofitel Central Hua Hin resortti lisäksi . hotelli olla ehdoton tyytyväinen . nykyinen tasavalta presidentti Tarja Halonen viettää myös loma Hiltonissa tammikuu 2001 . ensimmäinen rantahotelli - Railway Hotel - valmistua Hua Hiniin vuosi 1923 ja se perinne vaalia nyt Sofitel hotelli . kannattaa muuten poiketa Sofitelin museokahvila . Sofitelia ympäröidä hieno puutarha . puutarha pensas olla leikata eläin muoto ja puutarha kruunu olla suuri norsu muoto leikata pensas . puutarha kannattaa käydä katsoa niin päivä kuin iltavalaistus aika . jokin vuosi sitten presidentti Martti Ahtisaari viettää loma Hua Hinin Sofitelissa . kumpikin em. hotelli löytyä suuri uima-allas ja hotelli sijaita meri ranta . meri ei kyllä uida kuin kerta hyvis uima-allas johtua . lisäksi merivirta olla tuolloin tuoda rantavesi runsaasti meduusa ( Jelly fish ) . meduusa olla läpimitta 30 senttimetri olla valkea helmenharmaa hyytelökasa , vähän kuin valkea muovipussi rantavesi - myös koko puolesta . ei ranta aina meduusa olla , mutta joskus merivirta tuoda se sinne enempi . Siaminlahden toinen puoli Pattayalla meduusa ei taitaa olla riesa asti . meduusa ikävä puoli olla se , että se polttaa iho poltinrihma - se näet saalistaa tämä tapa . vamma hoitaa sairaala palovamma . se jäädä muisto maksaläiskä tapainen jälki iho . palovamma parantua voida viedä vuosi tai pari , joten se kannattaa varoa - voida uida esimerkiksi paita yläruuma suoja ja välttää sukeltaa . merisiili ja rikkoa pullo - se siellä myös valitettavasti olla - kannattaa varoa Hiltonin edusta . ehdottomasti kenkä jalka uida ! niin Hilton kuin Sofitelikin sijaita mukavasti keskellä palvelu - iltaisin olla helppo suunnistaa esimerkiksi heräteostos . myös city Beach resortti , Shopping Mall ostoskeskus vastapäätä , olla ihanteellinen sijainti keskusta . jos haluta viettää aika meri ranta , voida vuokrata Hiltonin viereinen ranta aurinkotuoli . rantahietikko voida myös hypätä hevonen selkä . ranta voida vuokrata myös moottori tai purjevene , vesiskootteri tai surffauslauta . kalasatama takainen rantahietikko voida seurata nousu ja laskuvesi liikehdintä . rantaviiva siirtyä päivä mitata satakunta metri suunta tai toinen jättää kalastusalus osa päivä rantahiekka . Hiltonin kohta olla hieman syvempää ei rantaviiva siirtyä kuin tuo 30-50 metri . Hiltonin takana olla muuten pieni temppeli . ihmetellä ensimmäinen päivä , mikä ihme ilotulitus muistuttaa nalli rätinä kuulua aina aamuisin klo 04.30-07.00 ja joskus pitkä päivä . kalastaa tämä täällä dynamiitti vai mikä se puuhailla ? lopulta se sitten valjeta . temppeli väki ajaa vain paha henki tiehensä tämä tapa , ts. jonkinsorttiset " pirutappotalkoot " . 
sitten tehdä retki . Bangkokista lähteä rautatie haarautua Ban Pongissa kaksi suunta . päärata jatkaa matka kohti Hua Hiniä ja Singapore toinen sivuhaara suunnata kohti Nam toka . mennä ( 26.-27.08. ) Kanchanaburin JEATH sotavankimuseo ja kaksituntinen junamatka Kwai-joen silla kautta Ban Nam toka . kaksi tunti junamatka Kanchanaburista Nam toka ikkuna juna maksaa sama kuu kirjepostimerkki Suomi - 17 bahtia . ilmastointi ei tarvita ja olla hyvä matkustaa . kun lähteä Kanchanaburista , Kwai-joen silla ei olla matka kuin vajaa viisi minuutti . Bangkokista olla silla matka 120 kilometri . istumapaikka kannattaa valita juna vasen puoli menosuunta päin - klyyvari siis tuuli päin ja vasemmalta voida taltioida mukavasti maisema kamera . juuri ennen Kwai-joen silta pysähtyä vielä pieni asema . Kwai-joen silla yli mennä hitaasti , mikä jälkeen rata kaartaa loivasti vasen . matka Nam toka näkyä sokeri-ruoko ja tapiokapelto , joki varsi ja vasen eräs korkeahko vuori temppeli . temppeli olla junamatka loppupuoli , lähellä Wang Yai niminen kylä . matka varrella pysähtyä kymmenen asema ( Wang Yai , Tamkrashag jne . ) . pysähdys asema olla minuutti kaksi kestävä . tämä yhteys olla muutama sana paikallaan Kwai-joen silla ja se se läheisesti liittyä kuolema rautatie . 
pierrä Boullen romaani perustua ja David Leanin ohjata ja 1957 valmistua elokuva Kwai-joen silta ( The bridge olla the River Kwai ) ei olla kuvata Kwai-joella vaan Ceylonilla l. nykyinen Sri Lanka . pääosa esittäjä palkita aika Oscar . lisäksi elokuva kerätä kuusi muu Oscar . elokuva saada Oscar myös musiikki . elokuva esittää ensimmäinen maailmansota aikainen vihellysmarssi . moni minä muistaa Kwai-joen silta liittyä marssi . aikoinaan filmiryhmä ei olla asia Thaimaa . kun kuvaus aika loppua , Ceylonilla kuvata filmimateriaali lähettää kuusi kappale editoida . tämä haluta varmistaa se , että materiaali mennä varmasti perille . sitten kirjainlyhenne JEATH. kirjain J=Japan , E=England , A = Australia , America , T=Thailand ja H=Holland . kyseinen maa osallistua Kwai-joen silta sekä Burma ja Thaimaa väli rautatie rakentaa toinen maailmansota aika . JEATH ulkoilmamuseo esitellä , miten sotavanki elää ja työskennellä tuo aika . näyte olla se aika aseistus , lehtileike ja entinen sotavanki kirjoitus . näyte olla myös Kwai-joen silta tuhota pommi kaksoiskappale . kohde kannattaa varata aika 30-45 minuutti , koska siellä olla usein pitkä jono . kohde kuvaus olla kieltää , mutta postikortti olla kauppa edullinen hinta . 
Kwai-joen kuolemarautatie pituus olla 415 kilometri , 303 kilometri Thaimaa puoli ja 112 kilometri Burma . silta välille mahtua 15 kilometri edestä . koska rata olla strateginen rautatie Thaimaa Bangkokin ja Burma Rangoonin välillä ja rata palvella japanilainen huoltorata , silta pommittaa sota loppuvaihe järjestelmällisesti . aluksi rata rakentaa uskoa mennä aika yli viisi vuosi , mutta työtahti kiristää , jotta rata saada mahdollinen nopeasti hyöty sota ajatella . päätös rautatie rakentaa tehdä alkukesä 1942 ja japanilainen aloittaa välittömästi sotavanki ( britti , australialainen , hollantilainen ) siirtää Burma ja Thaimaa . jo 15. toukokuu 1942 Singapore tuoda ylikansoittaa alus 3 000 sotavanki , joki suuri osa kuolla epidemia laki riehua kurkkumätä . ratatyö osallistua 30 000 englantilainen , 18 000 hollantilainen , 13 000 australialainen ja 700 amerikkalainen . Kiina , Intia , Korea , Indonesia , Malesia , Singapore , Burma , Vietnam , Laos ja Thaimaa värvätä työ - riisiviljelijä suuri osa - olla 61 700 , jokin arvio mukaan peräti 200 000 . siviili houkutella tehdä kolme kuukausi sopimus silloinen kymmenen dollari vastaan - yksi ” värvätä ” ei nähdä kotinurkka aina 18 kuukausi - jos sitten . ratatyö alkaa 1942 Nong Pladakista . rata tehdä viidakko , väli jyrkkä jokipenkka ja läpi korkea vuori . työväline kaivaus käyttää hakku yhdessä dynamiitti kanssa . rautatie rakentaa Ronsissa - 25 kilometri Thambyzayatista - olla yksi rata vaarallinen työmaa . Kanchanaburista sinne olla matka tuo 80 kilometri . rata rakentaa täällä vaikea olosuhteet ja työmaa tapahtua lähes päivittäin kuolema johtaa onnettomuus . joku kuolemarautatie silla saattaa romahtaa valmistumisaika kolme eri kerta viedä kerta mukana kymmenen sotavanki henki . Nam tokka tuo 25 kilometri päässä olla Hell Fire passi l . helvettitulinenolka tulla moni sotavanki elämä päätepiste . sola rakennustyö aloittaa 25. huhtikuu 1943 . täällä ei olla käyttö norsu , vaan työ tehdä lihasvoima ja se tehdä " vuorotyö " yö päivä . valaisin öisin käyttää karbidilamppu , mikä paikka saada nimi . työ aloittaa aamu klo 05.00 ja se usein päättyä vasta klo 24.00 . uni jäädä aika viisi kuusi tunti . ruoka saada kuppi riisi kerta päivä - joskus peräti kahdesti - kera Kwai-joen vesi . helvettitulinenolka työ aloittaa tuo 1 000 sotavanki , joki 400 kuolla varsin aikainen vaihe . kun sie saada päätös elokuu puoliväli 1943 , elo olla enää satakunta sotavanki . ratatyömaa paeta olla käytäntö mahdoton - se pitää viidakko huoli . 
Japani armeija sotilas ” innoittaa ” rautatie valmistua 16 kuukausi . itse asia rautatie valmistua viivästyä , aikataulu suhteen takaraja olla olla elokuu 1943 , koska vanki sabotoida rakentaa rata ja silta se mikä ehtiä . usein yö tunti purkaa esimerkiksi päivä naulata rataosuus . vanki tietää , että rata valmistua hän tulla armo likvidoida . ratatyö silta valmistua 25. joulukuu 1943 . englantilainen , australialainen , hollantilainen , amerikkalainen ja aasialainen sotavanki uupua ja kuolla rautatie rakentaa aika 16 000 - 20 000 ja ” värvätä ” siviilityö tuo 70 000- 90 000 . vanki kuolla alue vitsaus esiintyä tauti kuten malaria , monsuuni aika kolera , kurkkumätä , rutto , märkiä haava , aliravitsemus johtua beri-beri-tautiin ja tietysti myös käärme pisto . 12 500 uhri olla löytää nimi . kuten lukija huomata uhri lukumäärä kiistellä tämä päivä . tänään uskoa , että riisiviljelijä tuo puoli saada surma kuolemarautatie rakentaa . vielä jokin vuosi sitten löytää rautatie rakentaa aikainen joukkohauta , mikä japanilainen olla haudata ihminen elää - löytää uhri suu olla olla auki tukehtua seuraus . pääosa sotavanki olla haudata rata varteen . hautausmaa laatta olla enimmäkseen muistohautausmaa . Chong Kwaissa ( Koa Poon ) voida kuitenkin käydä tutustua oikea uhri muisto perustaa hautausmaa . siellä olla tuo 1 750 vainaja , useimmat hän olla englantilainen . lähistö olla vielä kaksi muu Kwai-joen uhri kuulua suuri hautausmaa . Thaimaa olla luovuttaa hautausmaa-alue , joka eri maa suurlähetystö pitää yllä . Kwai-joelta henki selviytyä sotavanki ja japanilainen ei olla kohdata toinen Kwai-joen silla anteeksiannon merkki . 
elokuva Kwai-joen silta ” näytellä ” puinen silta , mikä räjäyttää muutama henki vahvuinen kommandoryhmä toimi . nykyinen olla olla Kwai-joen teräs-tiikkipuusilta olla lähes alkuperäinen . silta katketa liittoutua - englantilainen - pommitus kolme osa vuosi 1945 . kuten elokuva todeta - mieletön ! ehjä ei silta kauaa ehtiä olla . keskiosa silta uusia pommitus jälkeen . uusi silta osa erottua muu vanha kaarisiltarakennelma erimuotoinen . Kwai-joen olla aikoinaan ylittää myös puusilta , mutta se osittain ensin purkaa ja loppu silta huuhtoutua jäljetön 1970-luku tapahtua tulva seuraus . silta sijaita Kwai-joen silla tuo 300 metri alavirta päin . ilmeisesti jotakuinkin sama paikka olla nykyinen uusi silta . tänään silta ylittää lähes päivittäin jokin paikallinenjuna ja joskus myös Eastern Oriental Express juna , mikä yleensä liikennöidä Singapore-Bangkok väli . Kanchanaburista Nam toka viedä paikallinenjuna myöhästellä usein - joskus jättää tulla kokonaan . matkaopas kyllä ennalta kysellä , milloin juna tulla Kanchanaburiin . juna , mikä minä matkata , lähteä aikataulu mukaisesti klo 11.00 kohti Nam toka . silloin juna olla myöhä puoli tunti . 
todellisuus poiketa hieman myös elokuva japanilainen eversti Saiton luonnekuvaus . ehkäei hän nyt sentään niin julma todellisuus olla . elokuva alkuvaihe Saito kohdella kaltoin englantilainen brittieversti . hän väli tulla kuitenkin asiallinen elokuva juoni edetä . siltatyö alkaa lopulta edistyä , kun englantilainen saada ottaa ohja käsi ja kapinamieliala vanki keskuudessa tämä vuoksi hieman laantua . leirijohtaja Saito säilyttää näin henki , kun siltatyö taas edistyä . lisäksi Saito välttää myös sotarikostuomioistuin tämä englantiupseeri avu . Saito olla tämä kuolema asti kiitollinen brittiupseeri . 
suositella ostaa matkamuisto kirja nimi - An Immorial Touch of The River Kwai bridge and Hellfire Pass Memorial . kirja olla kertomus ja kuva senaikainen olo . mainita näin loppukevennys ja sivujuonne , että Thaimaa olla kuvata moni muu elokuva . elokuva kaurismetsästäjä olla kuvata Kwai-joella ja kuolema kenttä olla osin kuvata Hua Hinissä . James Bond ainakin kultainen ase olla kuvata Thaimaa eteläosa ja Tomorrow Never Dies Bangkokissa . 
lähietäisyys Nam toka l. entinen Tarsauta - yksi sotavanki leiripaikko - olla myös saada Yok toi ja Erawanin vesiputous . lähellä Erawania olla myös luola nimi Prathatin . syödä Nam tokka Bak Saeng niminen ravintola matkata pitkähäntävene tuo 40-45 minuutti matka lauttahotelli Kwai River Jungle Raftsiin . kaikki tavara viedä lauttahotelli sama vesitie pitkin . tämä pitkähäntävene moottori olla todella jykevä . kymmenmetrinen jokivene perässä olla henkilöauto dieselmoottori . Bangkokin kanava olla peräti traktori moottori kokoinen kone tuupata vene eteenpäin ! kun katsoa virta voima pikku-Kwailla ( Kwai-Noi ) , ei tarvita ihmetellä , miksi kone olla näin jykevä . korvatulppa vene olla hyvä varustus varsinkin , jos istua moottori edessä . vene mahtua tuo 8 henkilö ja jokin verran rahti mukaan . tällainen kuorma täytyä siis saada liikkua joki ylös . potkuri pyöriä aivan pinta tuntuma , koska uppotukki olla joki paljon . paikkapaikka jokiuoma syvyys voida kuiva kausi olla vain kymmenen sentti , toki siellä syvänne riittää . jokin vuosi sitten tämä sama kohta pitkähäntävene kaatua ja osa turistiryhmä hukkua - nykyään vene pidetä pelastusliivi päällä . ruskeavetinen joki ympäröidä kumpikin puoli tiheä viidakko . ohittaa pitkähäntäveneajelu aika Kwai River Villagen . kylä jäädä minä oikea puoli . pari viikko kulua minä käynti joki rantatörmä olla kiinteästi rakentaa hotelli alakerros olla tulva seuraus vesi valta . täällä hotelli kannattaa olla kellua laatu ! jos Kwai River Villagelta jatkaa pikku-Kwaita ylöspäin vaja 20 kilometri matka verran - lauttahotelli ehkä tuo 15 kilometri verran - tulla helvettitulisola . matka Mon-heimon kylä nähdä vesipuhveli . varsinkin ilta tai aamu hämärä voi bongata myös monitori lisko . monitori voida olla parimetrinen - mutta ei hätä - lisko olla kasvissyöjä . lisäksi lauttahotelli sänky olla aina silla tällöin tavata jokin paikallinen vesikäärme . se olla olla myrkytön - toki sieltä viidakko löytyä myös myrkyllinen käärmelaji . se sijaan eräs kotimainen viikkolehti olla tieto , että joki lauttahotelli luona olla alligaattori ja anakonda ihan ” vilistä ” , ei pitää paikka . voida uida rauha ! tuo nelimetrinen Siam krokotiilejä kylläkin tavata Länsi-Thaimaasta . vaikka lauttahotelli jätevesi laskea suoraan vesi , voimakas virta ja runsas eläimistö ja mikrobisto huolehtia vesi puhtaus . tämä todiste olla Kwai-joelta tavata kuningaskalastaja . se ei viihtyä kuin puhdas vesi . ei kuitenkaan suositella juoda joki vesi . 
lauttahotelli sijaita 18 kilometri päässä nykyinen Myanmar , entinen burma , raja . lauttahotelli seinä olla bambu ja katto ruoko . pieni 100 asukas Mon-heimon kylä pitää yllä tämä lauttahotelli . kyläyhteisö asua lauttahotelli tuo 100-200 metri päässä . kyläläinen ei olla Thaimaa kansalainen , vaan hän olla aika tulla sinne Burma pakolainen . koska kyläläinen olla Thaimaa ilman henkilöllisyys , hän ei saada käydä periaate edes Bangkokissa . Thaimaa kansalainen hän voida tulla vain avioliitto kautta . koulu sieltä löytyä , vaikka oppilas ei koulunkäynti mikään todistus saada - hän kun puuttua Thaimaa kansalaisuus . elanto kyläläinen saada pääosa turisti - lauttahotelli , norsuajelu ja jokin sortti maatalous . lauttahotelli ei tieten olla sähkö . öljylamppu ja taskulamppu siellä pärjätä hyvin . sääski varten kannattaa ottaa mukaan itikkaöljy . tämä siksi , että sääski saada aikainen melkoinen paukama . paukama nousta itse vasta pari vuorokausi viive . illallinen pääte seurata Mon-heimolaisten esittää tanssiesitys . esitys olla amatööriesitys hyvä . hikinen yö viettää ja nukkua ehkä vain pari tunti matkata pitkähäntävene norsusafari ja se edelleen bambulautta takaisin alavirta Nam toka ja sieltä bussi takaisin Kwai-joen silla . bambu täällä käyttää runsaasti rakennusmateriaali - olla se erinomainen rakennusmateriaali kostea olosuhteet . lisäksi bambu olla viidakko paljon , koska se voida kasvaa peräti 30-50 senttimetri vuorokausi . hyvä olosuhteet vallita bambu kasvaa sananmukaisesti silmä ! erilainen bambulaji löytyä tuhatkunta . alavirta bambulautta seilata muistaa uida lautta käsi - se olla upea kokemus , mikä ei hevillä unohtua . tuolloin vedenpinta pikku-Kwaissa olla suhteellinen alhaalla . Nam tokka olla tuo viisikymmenmetriseltä riippusilta vesi olla matka 3-31/2 metri , kun pari viikko myöhemmin vesi ulottua jo parikymmenen sentti pää silta . suositella kaikki käynti Kwai-joella - tämä säästää olla säästää väärä paikka ! 
tehdä retki myös Bangkokiin l. Enkelten kaupunki . ajaa kuusikaistainen tie kohti Bangkokia , toinen mokoma kaista mennä toinen suunta . tulla Bangkokiin Hua Hinin suunta ajaa Rama IX:n kunnia rakentaa jyrkkä ja pitkä silta yli . silta vasen puoli , heti silta kuve , olla paikallinen ” osuuspankki ” lasinen pääkonttori . Hua Hinistä Bangkokiin päästä myös juna , jolloin kolmas luokka matkata matkata hinta tulla 142 bahtia . jos ajatella , että Bangkok olla neliömuotoinen , se halkaisija olla 40 kilometri kantti . kaupunki siis olla pieni kuin Tokio , mikä lävistäjä olla muistaa tuo 70 kilometri . kaikki siis olla suhteellinen . Bangkok olla aikoinaan rakentaa suo päälle , mikä johtua kaupunki paikkapaikka hiljaa vajota - kuin Venetsia konsanaan . virallisesti Bangkokissa olla asukas kahdeksan miljoona , mutta todenperäinen luku olla lähempi 10-12 miljoona . ilmalaatu olla Bangkokissa parantua muutama viime vuosi aika . nykyisellään auto pakokaasupäästö kiinnittää runsaasti huomio - lopputulos Bangkokin savusumu määrä olla merkittävästi vähentyä . myös metro rakentaa auttaa tämä kehitys . 
Bangkokissa yksi kohdeamme olla maailma toinen korkea hotelli ja Thaimaa korkea rakennus , Bayoke Sky Hotel ( suomalainen käyttää nimi Kwai-torni , tuo 340 metri korkea ) . korkeussuhteet hämärtyä jo tämä korkeus ei korkeapaikkakammo päästä iskeä . Kiina Sanghaihin nousta vastikään vielä korkea hotelli kuin Kwai-torni - näin olla thaimaalainen tyytyä hopea sijaan . nousta hissi ylös kolmivaiheinen . ensimmäinen hissi päästä kerros 17. , sieltä toinen hissi kerros 77. ja sieltä kolmas loppumatka kerros 83 . viimeinen kerros näköalatasanne täytyä mennä jalan . kerros 77. päästä näköalahissi suoraan alas . ravintola löytyä kerros 78 . hissimaksu ylös olla 120 bahtia . käydä Bangkokissa Wat Po temppeli-alue tutustua mm maata Buddha sekä klongi- l. kanava-ajelu . temppeli mennessä riisua luonnollisesti kenkä pois . täällä olla hyvä pukeutua pitkä housut tai polvi peittää hame . paikkapää voida myös saada jokin päälle panna . temppelialue olla nirvana vaipua maata Buddha olla 46 metri pitkä ja 12 metri korkea . aikoinaan ensin olla tehdä maata Buddha ja se ympärille vasta myöhemmin tehdä seinä . Buddha selkä takana seinä vieressä olla 108 pata . kun jokainen pata antaa satangin kolikko ( bahtin sadasosa ) , voida toivoa 108 toivomus . kokeilla , joku toive varmasti toteutua ! munkki se tämä pata siellä satangeillaan useimmiten täytellä . kanava Bangkok tuntea . kanava olla nelisensata kilometri ja kanava varrella asua . vesi kanava olla ruskea . koto koulu lähteä pitkähäntävene ja posti tulla kanava varrelle pystyttää postilaatikko aivan kuten mikä tahansa muu asuinalue . paikallinen ambulanssi kulkea vesiteitse kanava-alue . kissakala olla paljon tämä kanava . kun heittää leivänmurunen vesi , kissakala löytyä nopeasti paikka . Klongiajelumme aika eräs laituri kyytii hypätä paikallinen posti-kortti ja t-paitakauppias . Klongien varrella voida nähdä hyvin upea uusi asuinrakennus . nousta maa Chao Phrya joki ranta ja mennä syödä . vastapäinen ranta sijaita kymmenen vuosi sitten rakentaa Sofitel-hotelli . tämä bangkokilainen Sofitel - eri Sofitel , mikä Silom-kadulla - olla hieman toisenlainen kuin mikä minä olla tottua . tämä hotelli yöpyä lähinnä vain paikallinen torakka . syy käyttökielto olla se , että rakennusvaihe ennen lopputarkastus alakerta olla poistaa kantaa pilari - olla näet saada näin avara hotelli aula . ja olla torni vielä pysyä pystyssä ! kymmenen vuosi olla oikeus riidellä , kuka maksaa viulu - ei loppu näkyä . varma vain olla se , että hotelli ei milloin tulla olla käyttö . 
ruokailu jälkeen ostos teko jäädä vielä kolmisen tunti aika ( Robinson-tavaratalo , Silom Village , Silom Complex ) . Sukhumvit Roadilla kuusikerroksinen MBK:ssa ostos teko saada hyvin mennä yksi kokonainen päivä . sokkeloinen ostoskeskus olla sata kauppa . Chatuchakin viikonloppumarkkinat olla myös nähdä arvoinen . viikkoloppumarkkinat käydä päivittäin liki 200 000 ihminen . harmi , ettäei ehtiä käydä China Townissa l. Worachakissa - sieltä olla löytyä vasta se todella halpa halpa hinn 
voi saatana ..et sitten yhtään pitkä tarina saada aikaseksi.Luin vain otsikko . 
näköjään lukea . katsoa , jos ei aihe kiinnostaa , ei olla pakko lukea . tieto tulva täytyä osata erottaa tärkeä vähemmän tärkeä sälä ... tietoverkko pois hölmöläinen käyttö ! 
Thaimaa Hua Hinistä , Bangkokista ja Kwai-joelta 
matkakertomus : thaimaa HUA HIN ELO-SYYSKUUSSA 2002 /Kai Tuovinen ja Jaana Niskanen 19.09.2002 
tulla juuri vaimo kanssa kolme viikko matka ( 20.08 . - 12.09.2002 ) Thaimaa Hua Hinistä . elo-syyskuu vaihde suomalainen häätpari olla ennen muuttaa suunnistaa Hua Hiniin . kymmenen henki seurue olla peräti neljä häätpari ! olla jo nyt päättää palata ensi vuosi uudestaan Thaimaa - viikko Bangkokissa ja kaksi Hua Hinissä olla oiva yhdistelmä . 
kun suomi tullata , laskeutua tietysti Bangkokiin . tulevaisuus Hua Hiniin päästää suoraan lentää . Hua Hinin lentokenttä olla seitsemän kilometri päässä Hua Hinin keskusta . tämänhetkinen suunnitelma Hua Hinin lentokenttä olla tarkoitus laajentaa , jolloin suora charter-lento sinne mahdollistua . Bangkogista Hua Hiniin olla matka tuo 230 kilometri . matka taittaa bussi viedä ajallisesti neli tunti . Hua Hin olla Pattayan vastaranta Siaminlahden toinen puoli . kaupunki olla tuo 40 000 asukas . Hua Hinistä 25 kilometri päässä olla lähin kaupunki olla nimi Cha-Am . Cha-Amissa olla asukas tuo 20 000 . 
seuraava yleinentieto thaimaa . thaimaa elää nyt vuosi 2545 - toki hän ymmärtää myös meikäläinen ajanlasku päälle . thaimaa olla 61.2 miljoona asukas ja väestö lisääntyä liki 1%:n vuosivauhti . thaimaalainen nainen elää keskimääräinen 72 ja mies 65 vuotias . väestö olla pakkautua tuo 1.5-kerta Suomi pinta-ala kokoinen alue , joten Thaimaa asukastiheys olla 116 asukas /km2 . valtiomuoto olla peruslaillinen kuningaskunta . thaimaa olla thai 54%:a , laoja 28%:a , malaiji 4%:a ja khmereja 3%:a . suuri kansallinen vähemmistö olla kiinalainen ( 11% ) , joka hallita keskeisesti Thaimaa jättiläinen Bangkokin talouselämä . seuraava suuri vähemmistö olla intialainen . lukutaitoinen thaimaalainen olla 94%:a . vaikka Thaimaa olla vahva uskonnollisuus , maa vallita uskonnonvapaus . kuningas olla maa kaikki uskonto suojelija . pääuskonto Thaimaa olla buddhalaisuus ja hän olla 95%:a maa väestö . buddhalaisuus leimata suvaitsevaisuus toinen uskonto kohtaan . suuri uskonnollinen vähemmistö olla islaminuskoinen ( 4 % ) , joka asuttaa Thaimaa eteläosa ( Narathiwati , Satu , Pattani , Yalassa ) . Maa olla pieni vähemmistö myös hindu ja kristitty . Thaimaa rajanaapuri olla Malesia , Myanmar , Laos ja Kambodza . thaimaalainen 70%:a asua maaseutu ja maatalous toimeentulo saada edelleen 50%:a kansalainen . Maa työttömyysprosentti olla 4.5%:a . työpalkka ei Thaimaa meikäläisittäin pää huima . keskimäärin thaimaalainen tienata tuo 8 000 bahtia ( 193 euro l. 1 146 Fim ) / kuukausi . maaseutu hankkia huomattavasti vähemmän , kun taas bangkokilaisen tulotaso voida nousta peräti tuo 4 000 - 5 000 Suomi vanha markka . thaimaalainen maksaa palkka vero 10-40%:a . kaupustelija vain ei tahtoa muistaa olla se kauppa tehdä laineninka , kun verka aleta puhua . Maa tuottaa maakaasu , tina , volframi , lyijy sekä jalokivinen safiiri ja rubiini . tärkeä viljelyskasvi olla vesiriisi . maa viljellä runsaasti myös sokeriruoko , tapioka , puuvilla ja trooppinen hedelmä . 
sitten muutama sana Thaimaa kieli . kun Suomi aakkonen olla kolmisenkymmenen , niin thai-kieli se löytyä peräti 66 kappale . kun thaimaalainen kirjoittaa , niin tällainen se näyttää . thaimaalainen kirjoittaa vasen oikealleilmanmitäänv/REDACTED/ntyhjälyönti sanojaeimyöskääntaivuteta siis tyyli : minätarzansinäjane . 
sitten jokin thaimaalainen elämänmeno . perhe olla Thaimaa tärkeä ja suku hyvin tiivis . sosiaaliapu ei maa tuntea . thaimaa yleensä veljekset vanhin huolehtia vanha . jos raha loppua , raha lainata sukulainen . yhdeksänvuotinen peruskoulu jälkeen thaimaalainen lapsi vaihtoehto jatko olla lähes sama kuin minä . lukio olla kolmevuotinen . yliopisto olla vaikea pää ja se opiskelu olla kallis . tyttö yleensä jättää koulunkäynti pakollinen yhdeksän vuosi . thaimaa ei mennä kihlat , vaan suoraan naimisiin ja häkä pidetä useimmiten kotona . munkki tulla varhain aamu häättalo syödä , mikä jälkeen suorittaa vihkitoimitus aamupäivä aika . iltajuhla usein myös tanssia . häätlahja usein antaa raha . koska naimisiinmeno maksaa Thaimaa paljon , moni säästää se vuosikausi . tuleva aviomies olla nimittäin maksaa tyttö vanha korvaus . mikä kouluttaa nainen olla , se enemmän korvaus maksaa . korvaus tyttö vanha pitää pystyä elättää itse . thaimaalainen perhe olla keskimäärin 1.88 lasta . thaimaa lähes jokainen miespuolinen henkilö käydä ainakin kerta elämä kokeilla munkki olo . se olla perhe kunnia asia . joku olla jäädä munkki . munkki Thaimaa olla 250 000 . munkki lahjoittaa vara uskoyhteisö . julkinen kulkuneuvo - ei lentokone - munkki päästä sisään ilmainen . kaljupäinen munkki kuljeskella varhain aamuisin oranssi munkki kaapu pitkin katu pyytää ruoka . thaimaa olla kunnia-asia päästä lahjoittaa munkki ruoka . 
sitten joku sana thaimaalainen tapakulttuuri . nainen sanoma ” kiitos ” kuulua ” kop khun kha ” ja mies sanoma ” kop khun krap ” . thaimaa olla syy välttää jalkapohja näyttää kanssaihminen . tämä pidetä epäkunnioitus osoitus . sama päteä myös temppeli . paljas jalka ei saada olla Buddha kohti . kukaan ei myös saada osoittaa jalka . lisäksi ihminen pää olla pyhä . se ei silitellä sama tapa kuin minä täällä kotimaa olla olla tapa tehdä paijata lapsi . thaimaa voida nähdä kota piha pylväs päässä olla ½:sta-1 metri kantti olla ” leikkimökki ” . se olla ns. henki talo . joka päivä henki talo viedä ruoka , juoma , suitsuke ja Puang-Ma-La ” , mikä olla orkidea , jasmiini ja ruusu tehdä koristeellinen ” kukkaseppele ” . tämä kukkaseppele uhrata henki ja Buddha . näin henki saada pidetä hyvä tuuli . vastapalvelus henki uskoa antaa koti turva . torstainen henki uskoa kuitenkin lähteä taivas enkelten luokse vieraisille . tämä johtua Thaimaa suuri osa asuntomurto tehdä torstaisin . yleisesti ottaa thaimaalainen olla hyvin rehellinen väki . rehellisyys ei siis olla mikään suomalainen monopolisoida ominaisuus . thaimaalainen uskoa moni esine ja asia olla oma henki . henki uskoa olla paitsi talo niin esimerkiksi myös puu , kivi , auto tai vene . ei ihme , että henki lepytellä mennä päivä kotva aika . lähes jokainen auto etuikkuna ja vene kokki voida nähdä erilainen kukkaseppele . varsinkin temppeli , mutta joskus myös talo piha , voida nähdä chedejä . Chedi olla kellomainen rakennelma , mikä sisällä säilyttää Buddha pyhäinjäännös tai joku merkkihenkilö tuhka . amuletti , mikä olla useimmiten Buddha kuva , olla lähes jokainen thaimaalainen . Prang olla taas chediä suuri ja koristeellinen . sitten olla koko joukko erilainen uskomus , joka ei minä tavata . jos sateenvarjo aukaista sisätila , henkilö tulla kalju . kun kävellä elefantti vatsa alta kolmesti , se uskoa tuoda hyvä onni - erityisesti raskas olla nainen . tämä voida kokeilla vaikka Sofitelin puutarha . gekko pyydystää talo sisätila hyönteinen ja olla onni tuoda lisko . gekko pitää antaa olla rauha . jos gekko juosta jalkapöytä yli , sinä olla tulo roppakaupalla hyvä onni . 
thaimaa ilmasto säädellä monsuunituuli . thaimaa olla kolme vuodenaika : sadekausi ( heinä-lokakuu ) , viileä kausi ( marras-maalinenkuu ) ja kuuma kausi ( huhti-kesäkuu ) . ehkä turisti paras aika Thaimaa olla marras-maalinenkuu ajanjakso - tällöin ei olla tukahtua kuuma . Hua Hinissä merivesi olla läpi vuosi 28-29 aste . kesä sadekausi aika puhaltaa lounainenmonsuuni . loma aika kaksi viikko paistaa aurinko niin perusteellisesti , ettäei päivisin jaksaa juuri muu tehdä kuin olla joko uima-allas tai vaihtoehtoisesti retki ilmastoitu bussi . päivälämpötila olla koko loma aika 32-35 aste , yö tuo 25 aste . kaksi ensimmäinen viikko sataa Hua Hinissä päivisin muutama minuutti kestävä kuuro . ihmeellinen se olla , että sade aikakohta olla voida lähes kello tarkistaa . satama alkaa aina karva verran vaille kello neljä iltapäivä . olla helppo suunnitella päiväohjelma sellainen , ettäei tämä pieni sadekuuro olla se vähääkään vaiva . sade virkistää ja olla tervetulla . viimeinen viikko aika sadekausi muistuttaa enemmän olemassaolo . onneksi Thaimaa sadekausi poiketa kuitenkin tämä kotoinen , mikä sade saattaa piisata viikkotolkku . kun Hua Hinissä sataa , sataa lyhyellä aika paljon kerta - yleensä sade piisata vuorokausi ehkä tuo tunti aika . kolmas viikko tuoda sade aikakohta siirtyä 1-11/2 tunti aikainen iltapäivä . Bangkokissa muuten sataa tuo 1 500 mm/ vuo , kun taas esimerkiksi Thaimaa eteläosa aurinkoranta Bhuketissa sataa 5 000 mm/ vuo . vertailu vuoksi Helsinki sataa keskimäärin 650 mm/ vuo . viileä kausi Thaimaa tarkoittaa se , että lämpötila voida päivisin laskea 31-34 aste tuntuma . vuosi alin Hua Hinin yölämpötila mitata joulu-tammikuu , jolloin elohopea voida laskea peräti 21 aste , muulloin liikkua 23-25 aste lukema . kylmä kausi paikallinen lämmitellä nuotio ja laittaa jokin lämmin päälle . kun koillinenmonsuuni alkaa puhaltaa , lämpötila voida kohota päivisin 40-45 aste lukema . voida kuvitella millainen pätsi siellä silloin elää . muistaa , kun käydä elokuu Kypros sisämaa olla Nikosiassa , mikä lämpötila olla yli 40 aste . Huh-huh helle , sanoa jänis pakkanen . 
Hua Hin olla varsin aitothaimaalainen kaupunki . Hua Hinissä moderni hotelli korkeatasoinen palvelu olla sula sopu kaksikerroksinen puu ja kivitalo kanssa . hotelliamme olla Hilton Hua Hin Resort & Spa , paikkakunta toinen viisi tähti hotelli Sofitel Central Hua Hin resortti lisäksi . hotelli olla ehdoton tyytyväinen . nykyinen tasavalta presidentti Tarja Halonen viettää myös loma Hiltonissa tammikuu 2001 . ensimmäinen rantahotelli - Railway Hotel - valmistua Hua Hiniin vuosi 1923 ja se perinne vaalia nyt Sofitel hotelli . kannattaa muuten poiketa Sofitelin museokahvila . Sofitelia ympäröidä hieno puutarha . puutarha pensas olla leikata eläin muoto ja puutarha kruunu olla suuri norsu muoto leikata pensas . puutarha kannattaa käydä katsoa niin päivä kuin iltavalaistus aika . jokin vuosi sitten presidentti Martti ahtisaari viettää loma Hua Hinin Sofitelissa . kumpikin em. hotelli löytyä suuri uima-allas ja hotelli sijaita meri ranta . meri ei kyllä uida kuin kerta hyvis uima-allas johtua . lisäksi merivirta olla tuolloin tuoda rantavesi runsaasti meduusa ( Jelly fish ) . meduusa olla läpimitta 30 senttimetri olla valkea helmenharmaa hyytelökasa , vähän kuin valkea muovipussi rantavesi - myös koko puolesta . ei ranta aina meduusa olla , mutta joskus merivirta tuoda se sinne enempi . Siaminlahden toinen puoli Pattayalla meduusa ei taitaa olla riesa asti . meduusa ikävä puoli olla se , että se polttaa iho poltinrihma - se näet saalistaa tämä tapa . vamma hoitaa sairaala palovamma . se jäädä muisto maksaläiskä tapainen jälki iho . palovamma parantua voida viedä vuosi tai pari , joten se kannattaa varoa - voida uida esimerkiksi paita yläruuma suoja ja välttää sukeltaa . merisiili ja rikkoa pullo - se siellä myös valitettavasti olla - kannattaa varoa Hiltonin edusta . ehdottomasti kenkä jalka uida ! niin Hilton kuin Sofitelikin sijaita mukavasti keskellä palvelu - iltaisin olla helppo suunnistaa esimerkiksi heräteostos . myös city Beach resortti , Shopping Mall ostoskeskus vastapäätä , olla ihanteellinen sijainti keskusta . jos haluta viettää aika meri ranta , voida vuokrata Hiltonin viereinen ranta aurinkotuoli . rantahietikko voida myös hypätä hevonen selkä . ranta voida vuokrata myös moottori tai purjevene , vesiskootteri tai surffauslauta . kalasatama takainen rantahietikko voida seurata nousu ja laskuvesi liikehdintä . rantaviiva siirtyä päivä mitata satakunta metri suunta tai toinen jättää kalastusalus osa päivä rantahiekka . Hiltonin kohta olla hieman syvempää ei rantaviiva siirtyä kuin tuo 30-50 metri . Hiltonin takana olla muuten pieni temppeli . ihmetellä ensimmäinen päivä , mikä ihme ilotulitus muistuttaa nalli rätinä kuulua aina aamuisin klo 04.30-07.00 ja joskus pitkä päivä . kalastaa tämä täällä dynamiitti vai mikä se puuhailla ? lopulta se sitten valjeta . temppeli väki ajaa vain paha henki tiehensä tämä tapa , ts. jonkinsorttiset " pirutappotalkoot " . 
sitten tehdä retki . Bangkokista lähteä rautatie haarautua Ban Pongissa kaksi suunta . päärata jatkaa matka kohti Hua Hiniä ja Singapore toinen sivuhaara suunnata kohti Nam toka . mennä ( 26.-27.08. ) Kanchanaburin JEATH sotavankimuseo ja kaksituntinen junamatka Kwai-joen silta kautta Ban Nam toka . kaksi tunti junamatka Kanchanaburista Nam toka ikkuna juna maksaa sama kuu kirjepostimerkki Suomi - 17 bahtia . ilmastointi ei tarvita ja olla hyvä matkustaa . kun lähteä Kanchanaburista , Kwai-joen silla ei olla matka kuin vajaa viisi minuutti . Bangkokista olla silla matka 120 kilometri . istumapaikka kannattaa valita juna vasen puoli menosuunta päin - klyyvari siis tuuli päin ja vasemmalta voida taltioida mukavasti maisema kamera . juuri ennen Kwai-joen silta pysähtyä vielä pieni asema . Kwai-joen silta yli mennä hitaasti , mikä jälkeen rata kaartaa loivasti vasen . matka Nam toka näkyä sokeri-ruoko ja tapiokapelto , joki varsi ja vasen eräs korkeahko vuori temppeli . temppeli olla junamatka loppupuoli , lähellä Wang Yai niminen kylä . matka varrella pysähtyä kymmenen asema ( Wang Yai , Tamkrashag jne . ) . pysähdys asema olla minuutti kaksi kestävä . tämä yhteys olla muutama sana paikallaan Kwai-joen silta ja se se läheisesti liittyä kuolema rautatie . 
pierrä Boullen romaani perustua ja David Leanin ohjata ja 1957 valmistua elokuva Kwai-joen silta ( The bridge olla the River Kwai ) ei olla kuvata Kwai-joella vaan Ceylonilla l. nykyinen Sri Lanka . pääosa esittäjä palkita aika Oscar . lisäksi elokuva kerätä kuusi muu Oscar . elokuva saada Oscar myös musiikki . elokuva esittää ensimmäinen maailmansota aikainen vihellysmarssi . moni minä muistaa Kwai-joen silta liittyä marssi . aikoinaan filmiryhmä ei olla asia Thaimaa . kun kuvaus aika loppua , Ceylonilla kuvata filmimateriaali lähettää kuusi kappale editoida . tämä haluta varmistaa se , että materiaali mennä varmasti perille . sitten kirjainlyhenne JEATH. kirjain J=Japan , E=England , A = Australia , America , T=Thailand ja H=Holland . kyseinen maa osallistua Kwai-joen silta sekä Burma ja Thaimaa väli rautatie rakentaa toinen maailmansota aika . JEATH ulkoilmamuseo esitellä , miten sotavanki elää ja työskennellä tuo aika . näyte olla se aika aseistus , lehtileike ja entinen sotavanki kirjoitus . näyte olla myös Kwai-joen silta tuhota pommi kaksoiskappale . kohde kannattaa varata aika 30-45 minuutti , koska siellä olla usein pitkä jono . kohde kuvaus olla kieltää , mutta postikortti olla kauppa edullinen hinta . 
Kwai-joen kuolemarautatie pituus olla 415 kilometri , 303 kilometri Thaimaa puoli ja 112 kilometri Burma . silta välille mahtua 15 kilometri edestä . koska rata olla strateginen rautatie Thaimaa Bangkokin ja Burma Rangoonin välillä ja rata palvella japanilainen huoltorata , silta pommittaa sota loppuvaihe järjestelmällisesti . aluksi rata rakentaa uskoa mennä aika yli viisi vuosi , mutta työtahti kiristää , jotta rata saada mahdollinen nopeasti hyöty sota ajatella . päätös rautatie rakentaa tehdä alkukesä 1942 ja japanilainen aloittaa välittömästi sotavanki ( britti , australialainen , hollantilainen ) siirtää Burma ja Thaimaa . jo 15. toukokuu 1942 Singapore tuoda ylikansoittaa alus 3 000 sotavanki , joki suuri osa kuolla epidemia laki riehua kurkkumätä . ratatyö osallistua 30 000 englantilainen , 18 000 hollantilainen , 13 000 australialainen ja 700 amerikkalainen . Kiina , Intia , Korea , Indonesia , Malesia , Singapore , Burma , Vietnam , Laos ja Thaimaa värvätä työ - riisiviljelijä suuri osa - olla 61 700 , jokin arvio mukaan peräti 200 000 . siviili houkutella tehdä kolme kuukausi sopimus silloinen kymmenen dollari vastaan - yksi ” värvätä ” ei nähdä kotinurkka aina 18 kuukausi - jos sitten . ratatyö alkaa 1942 Nong Pladakista . rata tehdä viidakko , väli jyrkkä jokipenkka ja läpi korkea vuori . työväline kaivaus käyttää hakku yhdessä dynamiitti kanssa . rautatie rakentaa Ronsissa - 25 kilometri Thambyzayatista - olla yksi rata vaarallinen työmaa . Kanchanaburista sinne olla matka tuo 80 kilometri . rata rakentaa täällä vaikea olosuhteet ja työmaa tapahtua lähes päivittäin kuolema johtaa onnettomuus . joku kuolemarautatie silla saattaa romahtaa valmistumisaika kolme eri kerta viedä kerta mukana kymmenen sotavanki henki . Nam tokka tuo 25 kilometri päässä olla Hell Fire passi l . helvettitulinenolka tulla moni sotavanki elämä päätepiste . sola rakennustyö aloittaa 25. huhtikuu 1943 . täällä ei olla käyttö norsu , vaan työ tehdä lihasvoima ja se tehdä " vuorotyö " yö päivä . valaisin öisin käyttää karbidilamppu , mikä paikka saada nimi . työ aloittaa aamu klo 05.00 ja se usein päättyä vasta klo 24.00 . uni jäädä aika viisi kuusi tunti . ruoka saada kuppi riisi kerta päivä - joskus peräti kahdesti - kera Kwai-joen vesi . helvettitulinenolka työ aloittaa tuo 1 000 sotavanki , joki 400 kuolla varsin aikainen vaihe . kun sie saada päätös elokuu puoliväli 1943 , elo olla enää satakunta sotavanki . ratatyömaa paeta olla käytäntö mahdoton - se pitää viidakko huoli . 
Japani armeija sotilas ” innoittaa ” rautatie valmistua 16 kuukausi . itse asia rautatie valmistua viivästyä , aikataulu suhteen takaraja olla olla elokuu 1943 , koska vanki sabotoida rakentaa rata ja silta se mikä ehtiä . usein yö tunti purkaa esimerkiksi päivä naulata rataosuus . vanki tietää , että rata valmistua hän tulla armo likvidoida . ratatyö silta valmistua 25. joulukuu 1943 . englantilainen , australialainen , hollantilainen , amerikkalainen ja aasialainen sotavanki uupua ja kuolla rautatie rakentaa aika 16 000 - 20 000 ja ” värvätä ” siviilityö tuo 70 000- 90 000 . vanki kuolla alue vitsaus esiintyä tauti kuten malaria , monsuuni aika kolera , kurkkumätä , rutto , märkiä haava , aliravitsemus johtua beri-beri-tautiin ja tietysti myös käärme pisto . 12 500 uhri olla löytää nimi . kuten lukija huomata uhri lukumäärä kiistellä tämä päivä . tänään uskoa , että riisiviljelijä tuo puoli saada surma kuolemarautatie rakentaa . vielä jokin vuosi sitten löytää rautatie rakentaa aikainen joukkohauta , mikä japanilainen olla haudata ihminen elää - löytää uhri suu olla olla auki tukehtua seuraus . pääosa sotavanki olla haudata rata varteen . hautausmaa laatta olla enimmäkseen muistohautausmaa . Chong Kwaissa ( Koa Poon ) voida kuitenkin käydä tutustua oikea uhri muisto perustaa hautausmaa . siellä olla tuo 1 750 vainaja , useimmat hän olla englantilainen . lähistö olla vielä kaksi muu Kwai-joen uhri kuulua suuri hautausmaa . Thaimaa olla luovuttaa hautausmaa-alue , joka eri maa suurlähetystö pitää yllä . Kwai-joelta henki selviytyä sotavanki ja japanilainen ei olla kohdata toinen Kwai-joen silla anteeksiannon merkki . 
elokuva Kwai-joen silta ” näytellä ” puinen silta , mikä räjäyttää muutama henki vahvuinen kommandoryhmä toimi . nykyinen olla olla Kwai-joen teräs-tiikkipuusilta olla lähes alkuperäinen . silta katketa liittoutua - englantilainen - pommitus kolme osa vuosi 1945 . kuten elokuva todeta - mieletön ! ehjä ei silta kauaa ehtiä olla . keskiosa silta uusia pommitus jälkeen . uusi silta osa erottua muu vanha kaarisiltarakennelma erimuotoinen . Kwai-joen olla aikoinaan ylittää myös puusilta , mutta se osittain ensin purkaa ja loppu silta huuhtoutua jäljetön 1970-luku tapahtua tulva seuraus . silta sijaita Kwai-joen silla tuo 300 metri alavirta päin . ilmeisesti jotakuinkin sama paikka olla nykyinen uusi silta . tänään silta ylittää lähes päivittäin jokin paikallinenjuna ja joskus myös Eastern Oriental Express juna , mikä yleensä liikennöidä Singapore-Bangkok väli . Kanchanaburista Nam toka viedä paikallinenjuna myöhästellä usein - joskus jättää tulla kokonaan . matkaopas kyllä ennalta kysellä , milloin juna tulla Kanchanaburiin . juna , mikä minä matkata , lähteä aikataulu mukaisesti klo 11.00 kohti Nam toka . silloin juna olla myöhä puoli tunti . 
todellisuus poiketa hieman myös elokuva japanilainen eversti Saiton luonnekuvaus . ehkäei hän nyt sentään niin julma todellisuus olla . elokuva alkuvaihe Saito kohdella kaltoin englantilainen brittieversti . hän väli tulla kuitenkin asiallinen elokuva juoni edetä . siltatyö alkaa lopulta edistyä , kun englantilainen saada ottaa ohja käsi ja kapinamieliala vanki keskuudessa tämä vuoksi hieman laantua . leirijohtaja Saito säilyttää näin henki , kun siltatyö taas edistyä . lisäksi Saito välttää myös sotarikostuomioistuin tämä englantiupseeri avu . Saito olla tämä kuolema asti kiitollinen brittiupseeri . 
suositella ostaa matkamuisto kirja nimi - An Immorial Touch of The River Kwai bridge and Hellfire Pass Memorial . kirja olla kertomus ja kuva senaikainen olo . mainita näin loppukevennys ja sivujuonne , että Thaimaa olla kuvata moni muu elokuva . elokuva kaurismetsästäjä olla kuvata Kwai-joella ja kuolema kenttä olla osin kuvata Hua Hinissä . James Bond ainakin kultainen ase olla kuvata Thaimaa eteläosa ja Tomorrow Never Dies Bangkokissa . 
lähietäisyys Nam toka l. entinen Tarsauta - yksi sotavanki leiripaikko - olla myös saada Yok toi ja Erawanin vesiputous . lähellä Erawania olla myös luola nimi Prathatin . syödä Nam tokka Bak Saeng niminen ravintola matkata pitkähäntävene tuo 40-45 minuutti matka lauttahotelli Kwai River Jungle Raftsiin . kaikki tavara viedä lauttahotelli sama vesitie pitkin . tämä pitkähäntävene moottori olla todella jykevä . kymmenmetrinen jokivene perässä olla henkilöauto dieselmoottori . Bangkokin kanava olla peräti traktori moottori kokoinen kone tuupata vene eteenpäin ! kun katsoa virta voima pikku-Kwailla ( Kwai-Noi ) , ei tarvita ihmetellä , miksi kone olla näin jykevä . korvatulppa vene olla hyvä varustus varsinkin , jos istua moottori edessä . vene mahtua tuo 8 henkilö ja jokin verran rahti mukaan . tällainen kuorma täytyä siis saada liikkua joki ylös . potkuri pyöriä aivan pinta tuntuma , koska uppotukki olla joki paljon . paikkapaikka jokiuoma syvyys voida kuiva kausi olla vain kymmenen sentti , toki siellä syvänne riittää . jokin vuosi sitten tämä sama kohta pitkähäntävene kaatua ja osa turistiryhmä hukkua - nykyään vene pidetä pelastusliivi päällä . ruskeavetinen joki ympäröidä kumpikin puoli tiheä viidakko . ohittaa pitkähäntäveneajelu aika Kwai River Villagen . kylä jäädä minä oikea puoli . pari viikko kulua minä käynti joki rantatörmä olla kiinteästi rakentaa hotelli alakerros olla tulva seuraus vesi valta . täällä hotelli kannattaa olla kellua laatu ! jos Kwai River Villagelta jatkaa pikku-Kwaita ylöspäin vaja 20 kilometri matka verran - lauttahotelli ehkä tuo 15 kilometri verran - tulla helvettitulisola . matka Mon-heimon kylä nähdä vesipuhveli . varsinkin ilta tai aamu hämärä voi bongata myös monitori lisko . monitori voida olla parimetrinen - mutta ei hätä - lisko olla kasvissyöjä . lisäksi lauttahotelli sänky olla aina silla tällöin tavata jokin paikallinen vesikäärme . se olla olla myrkytön - toki sieltä viidakko löytyä myös myrkyllinen käärmelaji . se sijaan eräs kotimainen viikkolehti olla tieto , että joki lauttahotelli luona olla alligaattori ja anakonda ihan ” vilistä ” , ei pitää paikka . voida uida rauha ! tuo nelimetrinen Siam krokotiilejä kylläkin tavata Länsi-Thaimaasta . vaikka lauttahotelli jätevesi laskea suoraan vesi , voimakas virta ja runsas eläimistö ja mikrobisto huolehtia vesi puhtaus . tämä todiste olla Kwai-joelta tavata kuningaskalastaja . se ei viihtyä kuin puhdas vesi . ei kuitenkaan suositella juoda joki vesi . 
lauttahotelli sijaita 18 kilometri päässä nykyinen Myanmar , entinen burma , raja . lauttahotelli seinä olla bambu ja katto ruoko . pieni 100 asukas Mon-heimon kylä pitää yllä tämä lauttahotelli . kyläyhteisö asua lauttahotelli tuo 100-200 metri päässä . kyläläinen ei olla Thaimaa kansalainen , vaan hän olla aika tulla sinne Burma pakolainen . koska kyläläinen olla Thaimaa ilman henkilöllisyys , hän ei saada käydä periaate edes Bangkokissa . Thaimaa kansalainen hän voida tulla vain avioliitto kautta . koulu sieltä löytyä , vaikka oppilas ei koulunkäynti mikään todistus saada - hän kun puuttua Thaimaa kansalaisuus . elanto kyläläinen saada pääosa turisti - lauttahotelli , norsuajelu ja jokin sortti maatalous . lauttahotelli ei tieten olla sähkö . öljylamppu ja taskulamppu siellä pärjätä hyvin . sääski varten kannattaa ottaa mukaan itikkaöljy . tämä siksi , että sääski saada aikainen melkoinen paukama . paukama nousta itse vasta pari vuorokausi viive . illallinen pääte seurata Mon-heimolaisten esittää tanssiesitys . esitys olla amatööriesitys hyvä . hikinen yö viettää ja nukkua ehkä vain pari tunti matkata pitkähäntävene norsusafari ja se edelleen bambulautta takaisin alavirta Nam toka ja sieltä bussi takaisin Kwai-joen silla . bambu täällä käyttää runsaasti rakennusmateriaali - olla se erinomainen rakennusmateriaali kostea olosuhteet . lisäksi bambu olla viidakko paljon , koska se voida kasvaa peräti 30-50 senttimetri vuorokausi . hyvä olosuhteet vallita bambu kasvaa sananmukaisesti silmä ! erilainen bambulaji löytyä tuhatkunta . alavirta bambulautta seilata muistaa uida lautta käsi - se olla upea kokemus , mikä ei hevillä unohtua . tuolloin vedenpinta pikku-Kwaissa olla suhteellinen alhaalla . Nam tokka olla tuo viisikymmenmetriseltä riippusilta vesi olla matka 3-31/2 metri , kun pari viikko myöhemmin vesi ulottua jo parikymmenen sentti pää silta . suositella kaikki käynti Kwai-joella - tämä säästää olla säästää väärä paikka ! 
tehdä retki myös Bangkokiin l. Enkelten kaupunki . ajaa kuusikaistainen tie kohti Bangkokia , toinen mokoma kaista mennä toinen suunta . tulla Bangkokiin Hua Hinin suunta ajaa Rama IX:n kunnia rakentaa jyrkkä ja pitkä silta yli . silta vasen puoli , heti silta kuve , olla paikallinen ” osuuspankki ” lasinen pääkonttori . Hua Hinistä Bangkokiin päästä myös juna , jolloin kolmas luokka matkata matkata hinta tulla 142 bahtia . jos ajatella , että Bangkok olla neliömuotoinen , se halkaisija olla 40 kilometri kantti . kaupunki siis olla pieni kuin Tokio , mikä lävistäjä olla muistaa tuo 70 kilometri . kaikki siis olla suhteellinen . Bangkok olla aikoinaan rakentaa suo päälle , mikä johtua kaupunki paikkapaikka hiljaa vajota - kuin Venetsia konsanaan . virallisesti Bangkokissa olla asukas kahdeksan miljoona , mutta todenperäinen luku olla lähempi 10-12 miljoona . ilmalaatu olla Bangkokissa parantua muutama viime vuosi aika . nykyisellään auto pakokaasupäästö kiinnittää runsaasti huomio - lopputulos Bangkokin savusumu määrä olla merkittävästi vähentyä . myös metro rakentaa auttaa tämä kehitys . 
Bangkokissa yksi kohdeamme olla maailma toinen korkea hotelli ja Thaimaa korkea rakennus , Bayoke Sky Hotel ( suomalainen käyttää nimi Kwai-torni , tuo 340 metri korkea ) . korkeussuhteet hämärtyä jo tämä korkeus ei korkeapaikkakammo päästä iskeä . Kiina Sanghaihin nousta vastikään vielä korkea hotelli kuin Kwai-torni - näin olla thaimaalainen tyytyä hopea sijaan . nousta hissi ylös kolmivaiheinen . ensimmäinen hissi päästä kerros 17. , sieltä toinen hissi kerros 77. ja sieltä kolmas loppumatka kerros 83 . viimeinen kerros näköalatasanne täytyä mennä jalan . kerros 77. päästä näköalahissi suoraan alas . ravintola löytyä kerros 78 . hissimaksu ylös olla 120 bahtia . käydä Bangkokissa Wat Po temppeli-alue tutustua mm maata Buddha sekä klongi- l. kanava-ajelu . temppeli mennessä riisua luonnollisesti kenkä pois . täällä olla hyvä pukeutua pitkä housut tai polvi peittää hame . paikkapää voida myös saada jokin päälle panna . temppelialue olla nirvana vaipua maata Buddha olla 46 metri pitkä ja 12 metri korkea . aikoinaan ensin olla tehdä maata Buddha ja se ympärille vasta myöhemmin tehdä seinä . Buddha selkä takana seinä vieressä olla 108 pata . kun jokainen pata antaa satangin kolikko ( bahtin sadasosa ) , voida toivoa 108 toivomus . kokeilla , joku toive varmasti toteutua ! munkki se tämä pata siellä satangeillaan useimmiten täytellä . kanava Bangkok tuntea . kanava olla nelisensata kilometri ja kanava varrella asua . vesi kanava olla ruskea . koto koulu lähteä pitkähäntävene ja posti tulla kanava varrelle pystyttää postilaatikko aivan kuten mikä tahansa muu asuinalue . paikallinen ambulanssi kulkea vesiteitse kanava-alue . kissakala olla paljon tämä kanava . kun heittää leivänmurunen vesi , kissakala löytyä nopeasti paikka . Klongiajelumme aika eräs laituri kyytii hypätä paikallinen posti-kortti ja t-paitakauppias . Klongien varrella voida nähdä hyvin upea uusi asuinrakennus . nousta maa Chao Phrya joki ranta ja mennä syödä . vastapäinen ranta sijaita kymmenen vuosi sitten rakentaa Sofitel-hotelli . tämä bangkokilainen Sofitel - eri Sofitel , mikä Silom-kadulla - olla hieman toisenlainen kuin mikä minä olla tottua . tämä hotelli yöpyä lähinnä vain paikallinen torakka . syy käyttökielto olla se , että rakennusvaihe ennen lopputarkastus alakerta olla poistaa kantaa pilari - olla näet saada näin avara hotelli aula . ja olla torni vielä pysyä pystyssä ! kymmenen vuosi olla oikeus riidellä , kuka maksaa viulu - ei loppu näkyä . varma vain olla se , että hotelli ei milloin tulla olla käyttö . 
ruokailu jälkeen ostos teko jäädä vielä kolmisen tunti aika ( Robinson-tavaratalo , Silom Village , Silom Complex ) . Sukhumvit Roadilla kuusikerroksinen MBK:ssa ostos teko saada hyvin mennä yksi kokonainen päivä . sokkeloinen ostoskeskus olla sata kauppa . Chatuchakin viikonloppumarkkinat olla myös nähdä arvoinen . viikkoloppumarkkinat käydä päivittäin liki 200 000 ihminen . harmi , ettäei ehtiä käydä China Townissa l. Worachakissa - sieltä olla löytyä vasta se todella halpa halpa hinn 
( jatko ) Hua Hinistä , Bangkokista ja Kwai-joelta 
ruokailu jälkeen ostos teko jäädä vielä kolmisen tunti aika ( Robinson-tavaratalo , Silom Village , Silom Complex ) . Sukhumvit Roadilla kuusikerroksinen MBK:ssa ostos teko saada hyvin mennä yksi kokonainen päivä . sokkeloinen ostoskeskus olla sata kauppa . Chatuchakin viikonloppumarkkinat olla myös nähdä arvoinen . viikkoloppumarkkinat käydä päivittäin liki 200 000 ihminen . harmi , ettäei ehtiä käydä China Townissa l. Worachakissa - sieltä olla löytyä vasta se todella halpa halpa hinta . China Townissa jokainen katupätkä olla erikoistua yksi tuote . paikallinen ei muuten mielellään puhua halva hinta , vaan hän mukaan kyse olla vain hyvä hinta . näkemyskysymys tämä . toki minä eurooppalainen hän hintataso olla halpa . 
Bangkokissa tuk-tuk kyyti neljä henki seurue pyytää peräti 200 bahtia . Tuk-tuk olla kattaa kolmipyöräinen lavataksimopo . matkata Narai hotelli nelikerroksinen Robinson-tavarataloon ( Central- tavaratalo olla myös vieressä ) olla kiertotie pitkin vain kolme-neljä kilometri , joten valita suosio ilmastoitu taksi ( Taxi Meter ) . kiertotie joutua käyttää , koska olla liikkeellä sunnuntai-iltapäivä ja katu olla paikkapaikka ruuhka . Tuk-tuk mies huudella minä vielä tarjous , mikä olla valmis kyyti maksaa . taksi ei tarvita tingata - ihana ! perusmaksu olla aina Bangkokissa 37 bahtia ( tuo 5.3 Fim ) ja se voida ajaa pari-kolme kilometri . se jälkeen taksamittari pyörähtää todella verkkaisasti . matka lopuksi taksamittari näyttää 46 bahtia . ei ihme , että maailma halpa mittaritaksi löytyä Bangkokista ja Malesia Kuala Lumpurista . muistaa vain tarkistaa , että taksamittari olla päällä - tai ettäei se olla ” rikki ” . Thaimaa taksi olla usein muuten vuokrataksi . joskus - jos harvoin - voida käydä niin , että auto vuokra-aika umpeutua ei aika riittää taksikyyti . takaisin tulla kuulla tuk-tuk mies uusi entinen houkutella tarjous . nyt kyytiä tuk-tukilla olla maksaa enää vain 20 bahtia/tunti ! tämä ei kannattaa sortua . kaveri viedä tee se jälkeen tuttava kauppa . aika palata ja jos jokin ostaa , tuk-tuk mies saada se provisio . ilmarata ( BTS Sky Train ) - kaksikymmenen metri korkeus - päästä liikkua halva ja vaivattomasti Bangkokissa . Narai hotelli lähistö Silom Roadilla olla lähin pysäkki ( Chong Nonsi ) . lippu hinta vaihdella 10 ja 40 bahtin välillä , halpa puoli tunti ilmarata maksaa 10 bahtia . ilmarata Bangkokissa olla 25 kilometri . ilmarata olla kaksi linja , mikä ristetä . juna kulkea aamukuusi aina puola yö . keskinopeus olla 35 km/h . Bangkokiin voida tutustua halva myös bussi käsi . ostaa vain bussikartta ja ajella linja edestakaisin . lippu hinta olla 1.5 sentti ylöspäin . 
sitten jokunen sana Bangkokin muu nähtävyys . Wateja l. temppeli olla Bangkokissa paljon . Bangkokissa olla entinen kuningas asuinpaikka l. suuri palatsi , Wat Phra Kaeo , mikä olla Bangkokin päänähtävyys pyhä . alue olla usea museo , pääsymaksu sinne olla 200 bahtia . sieltä löytyä Thaimaa itsenäisyys symboli - smaragdibuddhan temppeli - Buddha olla nimi huolimatta vihreä jade . valokuvata täällä olla kieltää . National Museum taas olla eräs Kaakkois-Aasian suuri kansallinenmuseo . viisi ja puoli tonni painaa kultainen Buddha temppeli taas sijaita China Townissa . Buddha löytää nelisenkymmenen vuosi sitten savikuori sisältä . sanoma olla selvä , että koko Buddha ei olla täysi kulta . thaisilkki tekotaito elvyttää ja se kehittää Jim Thompson talo museo löytyä Rama I Roadilta . mainita , että krokotiilifarmi olla Bangkokissa ja se liepeillä usea . Samu Prakamin krokotiilifarmi - 30 kilometri Bangkokin keskusta kaakko - olla laji maailma suuri . Krokotiilejä farmi kuhista 60 000 ! pääsymaksu paikka olla 300 bahtia / henkilö . taitaa olla muuten vuo 1995 , kun Bangkokissa olla viimeinen suurtulva . tuolloin krokotiilejä päästä paeta krokotiilifarmi Bangkokin kanava . se se sitten olla metsästää intensiivisesti seuraava vuosi aika . muistaa , kun minä Suomi tämä uutinen aika kertoa . tuskin kanava enää krokotiilejä löytyä . käärmefarmi sijaita Rama IV katu . sisään päästä 70 bahtin hinta . kuningas kuuluisa valkoinen elefantti asustella taas Dusit Zoo-eläintarhassa . eläintarha olla nisäkäs ja lintu ja pääsylippu sinne maksaa 10 bahtia . tunti ajomatka pää Bangkokista sijaita safari World . aitaus sisäpuolella voida ajella oma auto ja tarkkailla eläin aivan lähietäisyys . safari olla nähdä kirahvi , leijona , seepra ja muu safarieläin . kasvissyöjä voida sitten ruokkia vaikka auto ikkuna . 
tehdä retki myös Petchaburiin l. timanttikaupunki ( Factory outlet tehtaan-myymälä , Big c ostoskeskus ) . mainita , että tehtaanmyymälä hintataso olla varsin korkea , mutta Big C vaate saada edullinen . Petchaburista palataamme olla todistaa kuninkaallinen ja jokin Kiina edustaja parituntinen valtiovierailu Hilton hotelli White Lotukseen . kuninkaallinen ei saada kuvata Hiltonin ala-aula - ulkona kylläkin . seuraava päivä käydä maakuulla Ratchaburin kaupunki olla Damnoe Saduakin uiva markkinat . lähes yhtä suuri uiva markkinat löytyä myös Bangkokista , mikä turisti olla enemmän kuin Damnoessa . markkinatpaikka matkata opas kertoa silkki valmistus . aikoinaan Kiina silkki valmistus sala paljastaa vieras valtio edustaja olla saada kuolemantuomio . se olla olla silloinen valtiosalaisuus . niinpä silkki valmistus sala säilyä pitkään mysteerio . silkki valmistaa silkkitoukka avu . toukka voida ostaa niisi tuottaja . silkki tuottaa kalle vaihe olla toukka syöttäävaihe . toukka syöttää mulberry puu lehti . toukka syöttää tapahtua erityinen ohjelma mukaisesti - esimerkiksi kuusi päivä se syöttää ja seitsemäs päivä olla paastopäivä . toukka syöttää päivä aika neljä tunti jakso . syöttövaihe jälkeen toukka alkaa erittää sylki . toukka sylkeä ilma kanssa reagoida muodostaa silkkirihma . kun silkkirihma olla tarpeeksi toukka ympärillä , toukka silkkirihma keittää . keittää jälkeen toukka ympäriltä voida valmis silkkirihma ottaa talteen peräti kaksi kilometri verran . silkkirihma sitten jatkojalostetaka silkkikangas . näin helppo ! sitten takaisin uiva markkinat . joka päivä täällä käydä aamupäivisin kauppa . markkinat alkaa klo 06.00 ja ensimmäinen turisti tulla markkinatpaikka jo ennen kello yhdeksän . itse mennä alue hieman ennen kymmenen ja tungos olla . markkinatpaikka klongeissa ajaa kapea vene sampaani . moni kauppias sampaani olla täynnä hedelmä - olla pomelo , manga , mangostaaneja , durianeja , litsi , rambutaaneja , karambola , papaija ja kookospähkinä . joku olla täyttää vene sianliha . Ratchaburissa hintataso olla räätälöidä turisti . pyyntöhinta olla tähtitieteellinen - ostos useimmiten saada lopulta 25-35%:n pyyntöhinta . kannattaa oppia tinkiä ! 
käydä myös kuninkaallinen käsityökeskus , mikä olla hieno paikka . kuninkaallinen käsityökeskus suojelija toimia kuningatar Sirikiti . paikka sijaita tuo 10-15 minuutti automatka päässä uiva markkinat . täältä voida tehdä hyvä matkamuistolöytö - kannattaa varata paljon aika . täällä minä esitellä , kuinka paperi valmistaa bambu tai vaihtoehtoisesti mulberry puu . ensin märkä puumassa hakata mekaanisesti , mikä jälkeen selluloosamassa liuottaa vesi ja se siivilöidä . kun ohut selluloosamassa olla tasalaatuinen , se siivilöidä siivilä pinta . seuraava siivilä selluloosamassa kuivata aurinko . thaimaa ostaa valokuva-albumi paperi olla tehdä tämä tapa . nähdä käsityökeskus erittäin koristeellinen taulu valmistus . taulu olla näkyä pieni pieni yksityinenkohta . sama taulu mahtua se norsu kuin puu lehti lehtikuvio - puhua lukematon puu roikkua liaani . tuo 1.5x3-4 metri kokoinen taulu tekeminen ammattimies sanoa mennä aika 9-11 kuukausi . taulu tehdä käsityö pelkkä taltta - yleensä tiikkipuu . monta satatuhat Suomi vanha markka tämä taulu maksaa Suomi ? ei se moni pystyä ostaa . tiikkipuu kasvaa täysikasvuinen tuo 80 vuosi . Suomi tuoda yksi tiikkipuurunko hinta olla jo tuo 10 000 euro . alue olla myös myynti mm tiikki valmistaa huonekalu - moni norsuaiheinen pöytä ja tuoli . eräs kalusto - kaksi tuoli , sohva ja pöytä - olla tilata Italia , hinta vajaa 10 000 dollari . myös japanilainen olla muhkea tilaus vetää . 
käsityökeskus matkata tuo tunti ajomatka kohti Bangkokia . siellä tutustuakohdeamme olla elefantti ja krokotiilipuisto nimi Samphran . siellä olla nähdä elefantti ja krokotiilishow taikatemppu . Elefanttishowssa näyttää mikä kaikki norsu olla aika saatto käyttää , kun krokotiilishowssa nähdä krokotiili käsittely - pää työntää krokotiili kita . 
omatoimiretki tehdä Hua Hinin lähialue . kymmenen minuutti ajomatka päässä Hiltonista - Seaview safari - olla tarjolla norsuratsastus . norsuajuri istua elefantti niska päällä jalo korva takaa norsu ohjata ja ynähdys päästellä . itse killua norsu selkä kolme metri korkeus olla erityinen istuin päällä . ” ratsaille ” nousta erityinen lapa päältä . ratsastus elefantti olla hidas ja keinua . Thaimaa loma aika istua norsu selkä puolinentoinen tunti . yksi tunti norsuratsastus maksaa 700 bahtia / henkilö . kuva norsu selkä lähteä matkata 300 bahtin hinta . täällä voida antaa 18 kuukautinen norsuvauva 20 bahtin seteli , mikä se tottua viedä baaritiski . baaritiski norsuvauva saada kärsä maitopullo ja banaaniterttukori , mikä voida sitten syöttää se . tietää , että syntyä Intia norsu painaa tuo 100 kilo ja aikuinen tuo viisi tonni . täysikasvuinen norsu olla 20-25 vuotias . aikuinen norsu syödä päivittäin 200-250 kilo ( lehti , hedelmä yms . ) . usea paikka olla kauppa banaaniterttu hinta 10 tai 20 bahtia , mikä saada sitten norsu syöttää . nukkua norsu ei kuluttaa aika kuin vain neljä tunti päivittäin - kaksi tunti kerta - ja koko hereillä oloaika se syödä . norsu tulla raskas elämä aika keskimäärin kolme neljä kerta , kantoaika olla 18-22 kuukausi . norsu olla havaita oppia nelisenkymmenen erilainen käsky . norsu elää 70-75 vuosi ikäinen . Sea View safari voida tutustua myös sikari poltella Charlie apina . yleensä Thaimaa gibbon apina kanssa kannattaa olla hieman varovainen . apinakukkula apina ryöstää sinä mielellään esimerkiksi pussi pähkinä , laukku tai kamera olka tai silmälasit pää - minä lähteä pähkinäpussi ja laukku olla jo lähtö niisi mukaan . ei se kannattaa myös liiemmälti matkia , jos vaikka aggressiivinen yksilö olla joukko . muuten kyllä olla ihan vekkuli otus . 
käydä siis Khao Takiabilla l. apinakukkula , mikä sijaita 5-6 kilometri näköetäisyys pää Hiltonista - Hua Hin Beachin pää . apinakukkula juuri seisoa kullata Buddha . temppeli kukkula ( Khao Krailas ) sijaita Takiabin vieressä . alue olla temppeli , Buddha patsas , luostari ja temppelialue . kyytiä Takiabille ja Sea View safari maksaa pienoinenbussi tehdä kaksi henkilö 400 bahtia - aika kierros viedä kolme neljä tunti . lavataksi tai tuk-tuk viedä apinakukkula Hua Hinin keskusta 80 bahtin hinta / suunta . matka apinakukkula voida käydä ihastella ja aistia 1920-luku alku rakentaa Hua Hinin rautatieasema kuninkaallinen odotushuone tunnelma . tämä vanha juna-asema pysähtyä kaikki Bangkokista etelä mennä juna . lähialue voida harrastaa myös golf . Aasia ensimmäinen 18 reikäinen golfkenttä , Royal Hua Hin golf Club , perustaa juna-asema viereen jo vuosi 1924 . muu Hua Hinissä sijaita golfkenttä olla : Palm Hills country Club , Majestic Creek ja Springfield . 
tehdä omatoimiretki myös Ban pala u vesiputous . vesiputous sijaita tuo 63 km länsi Hua Hinistä . palaa u vesiputous matkata Dolen tehdas tienhaara ohi . täällä pakata liemi minä tulla ananasviipale - myös kotimaa ostaa tonnikalapurkki pakata Hua Hinissä . Dolen tehdas ympärillä kasvattaa paljon ananas . muuten - ananas ei kasvaa puu vaan maa - että tieto . matka pala U olla pari check point piste . poliisi tarkkailla raja-alue menevä ja sieltä tulla auto . Burma ja Thaimaa väli rajanylityspaikka huume salakuljettaja ottaa aina silla tällöin yhteen poliisi kanssa . palaa u olla osa Kaeng Krachan National Parkia . luonnonpuisto olla erityisesti lintuharrastaja suosio . puisto perustaa vuosi 1981 . kyse olla Thaimaa suuri luonnonpuisto , joka pinta-ala olla 2 915 km2 . vesi luonnonpuisto saada Phetburi- ja Pranburi joki . thaimaa ei olla yhtään oikea järvi . yksi tekojärvi ainakin löytyä Kaeng Krachanin alue . palaa u olla alue vesiputous suosittu , muu olla Thohthip ja Tharn Thip . luonnonsuojelualue päästä olla ensin maksaa 200 bahtia / henkilö . maksu maksaa tuo neljä kilometri ennen palaa u alue . kun saapua pala u parkkialue , se ei olla ensimmäinen putous matka kuin tuo 100 metri . palaa u vesi olla kirkas ja kala olla putous alla olla suvanto todella paljon - sekaan ei meinata mahtua uida . virtaus olla suvantopaikko sellainen , että jaksaa hyvin pitää itse paikoi . patikointi ei tuntua kova helle tehdä rankka urakka . voida näet vähän väli pulahtaa uida virkistää vesi . yhdensuuntainen kilometri kävellämatka olla kolme vesiputous , joki viimeinen olla suuri tämä kolme . syyskuu vesiputous olla kotoinen Kuusamo sijaita Jyrävää hieman pieni . polku pala U kulkea viidakko reunama . kun sataa tai aurinko paistaa liian kuumasti , voida kävellä mukavasti viidakko suoja . alkumatka mennä osa joki uoma seurata . patikointi lomassa voida nähdä liaani roikkua puu ja nähdä monenkirjava eläimistö olemassaolo . ja se perhonen olla sitten ainakin tuhat eri laji - jo 20 kilometri ennen palaa u alue . matka olla hieman liukaslainen maasto . mukaan kannattaa ottaa hyvä remmisandaali tai lenkkari . sadekausi aika myös mäki päällä olla parkkialue päästä voida olla joskus hankala . suositella käynti pala u ! pienoinenbussi ottaa edestakainen retki 1 000 bahtia ( l. tuo 150 Fim ) . paluumatka käydä vielä lepakkoluola , mikä sijaita tuo kymmenen kilometri päässä Hua Hinistä . luola sijaita eräs temppelialue takana olla kallio . temppeli jättää 20 bahtin korvaus sähkö - tosi tosi - sähkö napsauttaa päälle alhaalta ! kavuta luolasto tuo 50 metri matka . luolasto olla tuo 100-200 metri ja se olla täynnä lepakko . lepakko lennellä katto tuhansittain - väliin korva vierestä lennellä . luola katto kohota korkeimmillaan tuo 10 metri korkeus . haju lepakkoluola olla melkoinen . 
Hua Hinistä 60 kilometri etelä päin sijaita Sam Roi Yod luonnonpuistoalue . se tärkeä nähtävyys olla Phra Nakhon-luola , minne nousta rinne ylös 500 metri matka . luola olla Rama v paviljonki . joku tykätä myös käydä kaksi vuorokausi mittainen omatoimiretki Koh Talulla . siellä vesi kirkkaus olla sopiva snorklaukseen ja rantahiekka valkea . 
itse jäädä käydä Khao Wangilla l. kuningas Rama IV:n vuosi 1858 rakennuttaa kesäpalatsi ( taivaallinen kaupunki vuori tai Phetchaburin-linnavuori ) . paikka sijaita korkeahko vuori päällä tie oikea puoli , kun matkata Hua Hinistä kohti Phetchaburia . jokainen matkaaja olla se varmaan ohi ajaa huomata . paikka olla nähdä arvoinen . alue löytyä kesäpalatsi lisäksi temppeli ja tähtitorni , mikä voida ihailla kuulla mukaan upea näkymä . vuori nousta vuoristoratahissi . pääsymaksu alue olla 20 bahtia ja kaapelihissimatka ylös maksaa 30 bahtia . museo ei kyllä voida valokuvata . kun retki tehdä omatoimisesti Hua Hinistä , se viedä matkakassa 550 bahtia / suunta ( 13.2 euro l. 78.6 Fim ) - ei siis olla tämä hintakiro . matka sinne olla tuo 50-60 kilometri . Phetchaburissa voida myös tutustua Khao-Luang luola-temppeli . tänne Rama IV aika munkki olla vetäytyä mietiskellä . hän poika , Rama v , perustaa tämä temppeli isä muisto . kun jo esitellä kuningas Rama IV:n ja v nimi , olla paikallaan mainita , että nykyinen kuningas Rama IX ( Bhumibol ) olla maailma pisin yhtäjaksoisesti hallita monarkki . hän valtakausi alkaa jo vuosi 1946 . Rama suku valtakausi alkaa jo vuosi 1781 . kuningasperhe Thaimaa olla hyvin kunnioittaa ja pidetä ja se häpäisy voida päätyä vankila . kuningas ( 05.12. ) ja kuningatar Sirikitin syntymäpäivä ( 12.08. ) katu täyttyä hän esittää kuva . nyt vuosi 2002 olla juuri kuningatar 70-vuotispäivät ja kuningas täyttää tämä vuosi 74 vuosi . Rama VII:n - hallitsija aina vuosi 1935 asti , jolloin hän muuttaa Englanti - aika valmistua ja nykyinen kuningas Rama IX:n asuttaa kesäpalatsi - Klai Kangwong ( kaukana huoli ) - löytyä kaksi kilometri Hua Hinistä Cha Amiin päin meri puoleinen ranta . Rama IX olla aikoinaan laajentaa Hua Hinissä sijaita asuinpalatsi . kesäpalatsi puutarha avata vasta äskettäin turisti , mutta se olla useimmiten kiinni , koska kuningas ja kuningatar hyvin usein - ilmeisesti terveydellinen syy - olla paikka päällä . kuningas paikallaolo kesäpalatsi voida aistia se , että palatsi ympäristö kuhista poliisi . lisäksi Hua Hinin satama läheisyys olla kolme sotalaiva iltavalaistus . Maruekhatayaman Rama IV:n rakennuttaa tiikkipuinen kesäpalatsi sijaita Hua Hinin eteläpuoli . kruununprinssi tai prinsessa voida joskus nähdä huahiniläisessä kauppa . Rama IX:llä olla neljä lasta . vanhin lapsi olla tyttö ja seuraava syntyä kruununprinssi , mikä siis vanha käytäntö mukaan tulla aika kuningas . perustuslaki olla kuitenkin vastikään muuttaa niin , että myös vanhin lapsi voida periä kruunu . saada nähdä kuinka käydä . 
ensimmäinen kertoa valuuttavaihto . kun vaihtaa valuutta katu olla valuuttavaihtopiste , sinä ei mennä vaihtopalkkio . periaate siis kannattaa vaihtaa raha , euro , vain muutama päivä tarve vastata summa - kurssi näet muuttua kaikki aika . kolme viikko aika bahtin kurssi muuttua 39.5:sta 41.6 . eri valuuttavaihtopiste hinta olla suurehko ero - varsinkin jos vaihtaa paljon valuutta kerta . 
joku sana Hua Hinin hintataso . hotelli ja ravintolalasku loppusumma lisätä automaattisesti 17%:n tarjoilupalkkio ja vero . sopiva juomaraha määrä voida ravintola olla 5-10%:a lasku loppusumma . kaksi henki pippuripihviannos ( iso pihvi ) tuplaranskalainen tai tuplauuniperuna lähteä Singha olut ja tippimaksu kera 740 bahtiin ( 17.8 euro l. 106 Fim ) . pitsa olut kanssa saada jo 230 bahtiin /henkilö ( 33 Fim ) . pizza Companysta saada medium kokoinen pitsa olut tai valkoviini kera hinta 300-340 bahtia / henkilö . lounas tavallinen ravintola maksaa enää alle 100 bahtia / henkilö . Burger King taas saada Hampuri Colalla hinta 140 bahtia , tuo 20 Fim . se ei voitaa enää kehua halpa paikallinen hintataso suhteuttaa . paikallinen ruoka saada jo lähestulkoon ilmainen - 50 bahtia/annos . aito thairuoka koostua usein jasmiiniriisi , kana suikale , kirkas keitto , porsas , vihannes ja enemmän tai vähemmän tulinen kastike . tilata ravintola khao phat kain , saada paistaa riisi ja kana . erilainen meriherkku olla myös tarjolla runsas mitta ( kala , simpukka mustekala ) . kalasatama läheisyys löytyä ainakin kahdeksan erilainen meriruoka keskittyä ravintola . paikallinen muuten juoda usein ruoka kanssa pelkkä vesi l. nami . mainita , että Hua Hinin viimeinen ruokaravintola sulkea ovi jo kello 23.00 - yökerho olla auki 01.00-02.00:een . supermarketti Singha olut maksaa 29 bahtia/0.333 l tölkki ( 6 % ) ja Spy joko valko tai punaviini 31 bahtia / tölkki . viini olla meikäläinen hinta ehkä keskimäärin voida olla kallis - tuontitavara kun olla . halpa viinipullo olla karva verran alle 300 bahtia keskimääräinen hinta olla tuo 500-700 bahtia . alkoholijuoma olla halpa paikallinen . thai sherry lähteä hinta 125 bahtia / pullo pullo koko olla vajaa 400 ml:aa . paikallinen Mekong riisi-viski olla myös erittäin halpa . se voida lantrata colalla tai soodavesi . paikallinen mies juoda joko Mekongia tai vaihtoehtoisesti Singhaa . tupakka-aski maksaa jokin 60 bahtia ja kahvisikari 325 bahtia/10 kpl:een rasi . ei kannattaa mennä viedä tupakka . nainen hius leikkautua 200 bahtin ja mies 150 bahtin hinta . aito thai-hieronta suorittaa 400 bahtin hinta . 
valmisvaateteollisuus olla Thaimaa suuri bisnes . vaate olla Thaimaa halpa . ei jaksaa tinkiä se ihan viimeinen asti . t-paita saada se katu kuin tavaratalo ( Shopping Mall ostoskeskus ) hinta 100-250 bahtia . normaali mies kauluspaita hinta olla tuo 200-300 bahtia , kalleimmat merkkipaita se 700-800 bahtia . jäljitelmä olla myynti paljon , varsinkin katu . se sijaan tavaratalo saada originaali tavara . moni olla kehua paita laatu . paita kestää huomattavasti pitkä kuin se perinteinen Kanaria tuoda t-paita . t-paita löytää kätevästi vaikka Hua Hinin yömarkkinat . vanna Braneesta voida käydä ostaa farkku . jos Suomi saada farkut viisisata Suomi vanha markka , niin täältä se voi ostaa sama raha neljä kappale . kauppa olla Wrangleria , Lewistä ja jokin paikallinen Mc merkkinen farkut . housut lyhennys hoitua nopeasti ja sama hinta . silkkipuku voida Thaimaa teettää tuo 800-1000 vanha Suomi markka hinta . 
thaimaa kulta olla yleensä se puhdas 24 karaatti kulta ( 96.5%:n kultapitoisuus ) . löytää myös 18 karaatti kulta ( 74.99 % ) , mutta 14 karaatti ( 58.3 % ) olla jo sitten vaikea löytää . kulta hinta seurata maailmanmarkkinathinta . se sijaan kultaseppä työ osuus jäädä Thaimaa pieni ja tämä johtua koru olla suomalainen huokea . silmälasit voida meikäläinen l. farangit ostaa 1/3 hinta Suomi vastaava , onnistunut olla olla . voida myös ottaa mukaan vanha lasi , mikä peruste siellä voida lähteä haarukoida uusi lasi vahvuus , toki näkö tarkastaa myös siellä . elektroniikka olla kallis , koska se olla tuontitavara . Nokia 5210 kännykkä hinta ei paljon poiketa meikäläinen , tuo 7 000 bahtia . kännykkä kuori saada Shopping Mall:sta hinta 2.5 euroa/kpl ja Nokia handsfree lähteä mukaan 190 bahtia/kpl ( 4.6 euro l. 27 Fim ) . 
kaksi vuosi vanha Toyota Camryn saada Thaimaa hinta 10 000 euro , Suomi vastata maksaa se 30 000 euro . bensa olla paikallinen kallis , mutta minä halpa . halpa saada menovesi litrahinta 13 bahtia ( 0.31 euro l. vajaa kaksi Suomi vanha markka ) . thaimaalainen puoli asua omistusasunto ja puoli vuokra-asunto . kolmio vuokra Hua Hinissä olla opas mukaan 3 000 bahtia ( 430 Fim ) / kuukausi , siis liki 40%:a bruttopalkka ! 
lentokenttä tulla maksaa lentokenttävero 500 bahtia / matkustaja . viimeistään tämä vaihe huomata tavara tulla ostaa liikaa . ylimääräinen tavara mukana olla 50 kg ! jokainen ylimääräinen kilo normaalisti maksaa 600-700 bahtia . thaimaalainen katsoa läpi sormi ja niinpä hän ei laskuttaa ylipaino kuin 249 euro ( 10 204 bahtia ) . Ensikerralla ottaa mukaan vain tyhjä matkalaukku ja ostaa vain vaate - ei pöytä , patsas tms . ylimääräinen rahtimaksu voida lentokenttä maksaa myös euro . se tapahtua lentokenttärakennus yläkerta sijaita Lufthansan toimisto . hyvä thaimaalainen tuliainen olla thai-silkki , keramiikka , hopea , lakkatuote , vaate ja yleensä kaikenlainen käsityö . thai-silkki kohta ei kannattaa mennä halpa . katukaupustelija mielellään myydä tee 100%:sta thai-silkki . totuus olla , että katukaupustelija ” silkki ” vain ehkä noin 50%:a olla se . tavaratalo se sijaan löytää myös 100%:sta thaisilkki . kannattaa miettiä tarkkaan , mikä sieltä mukaan ottaa . joskus ylimääräinen tuliainen jättää lentoasema voida tulla halpa . 
terveiset Laura ja Tommi ja myös muu mukana olla . valokuva matka tulla yli 300 kappale , videokuva kolme tunti ja postikortti toistasataa . tehdä se vielä kooste , kun kerkeä . 
nettinähdä . 
kai Tuovi Jaana Niskanen 
( jatko ) Hua Hinistä , Bangkokista ja Kwai-joelta 
ruokailu jälkeen ostos teko jäädä vielä kolmisen tunti aika ( Robinson-tavaratalo , Silom Village , Silom Complex ) . Sukhumvit Roadilla kuusikerroksinen MBK:ssa ostos teko saada hyvin mennä yksi kokonainen päivä . sokkeloinen ostoskeskus olla sata kauppa . Chatuchakin viikonloppumarkkinat olla myös nähdä arvoinen . viikkoloppumarkkinat käydä päivittäin liki 200 000 ihminen . harmi , ettäei ehtiä käydä China Townissa l. Worachakissa - sieltä olla löytyä vasta se todella halpa halpa hinta . China Townissa jokainen katupätkä olla erikoistua yksi tuote . paikallinen ei muuten mielellään puhua halva hinta , vaan hän mukaan kyse olla vain hyvä hinta . näkemyskysymys tämä . toki minä eurooppalainen hän hintataso olla halpa . 
Bangkokissa tuk-tuk kyyti neljä henki seurue pyytää peräti 200 bahtia . Tuk-tuk olla kattaa kolmipyöräinen lavataksimopo . matkata Narai hotelli nelikerroksinen Robinson-tavarataloon ( Central- tavaratalo olla myös vieressä ) olla kiertotie pitkin vain kolme-neljä kilometri , joten valita suosio ilmastoitu taksi ( Taxi Meter ) . kiertotie joutua käyttää , koska olla liikkeellä sunnuntai-iltapäivä ja katu olla paikkapaikka ruuhka . Tuk-tuk mies huudella minä vielä tarjous , mikä olla valmis kyyti maksaa . taksi ei tarvita tingata - ihana ! perusmaksu olla aina Bangkokissa 37 bahtia ( tuo 5.3 Fim ) ja se voida ajaa pari-kolme kilometri . se jälkeen taksamittari pyörähtää todella verkkaisasti . matka lopuksi taksamittari näyttää 46 bahtia . ei ihme , että maailma halpa mittaritaksi löytyä Bangkokista ja Malesia Kuala Lumpurista . muistaa vain tarkistaa , että taksamittari olla päällä - tai ettäei se olla ” rikki ” . Thaimaa taksi olla usein muuten vuokrataksi . joskus - jos harvoin - voida käydä niin , että auto vuokra-aika umpeutua ei aika riittää taksikyyti . takaisin tulla kuulla tuk-tuk mies uusi entinen houkutella tarjous . nyt kyytiä tuk-tukilla olla maksaa enää vain 20 bahtia/tunti ! tämä ei kannattaa sortua . kaveri viedä tee se jälkeen tuttava kauppa . aika palata ja jos jokin ostaa , tuk-tuk mies saada se provisio . ilmarata ( BTS Sky Train ) - kaksikymmenen metri korkeus - päästä liikkua halva ja vaivattomasti Bangkokissa . Narai hotelli lähistö Silom Roadilla olla lähin pysäkki ( Chong Nonsi ) . lippu hinta vaihdella 10 ja 40 bahtin välillä , halpa puoli tunti ilmarata maksaa 10 bahtia . ilmarata Bangkokissa olla 25 kilometri . ilmarata olla kaksi linja , mikä ristetä . juna kulkea aamukuusi aina puola yö . keskinopeus olla 35 km/h . Bangkokiin voida tutustua halva myös bussi käsi . ostaa vain bussikartta ja ajella linja edestakaisin . lippu hinta olla 1.5 sentti ylöspäin . 
sitten jokunen sana Bangkokin muu nähtävyys . Wateja l. temppeli olla Bangkokissa paljon . Bangkokissa olla entinen kuningas asuinpaikka l. suuri palatsi , Wat Phra Kaeo , mikä olla Bangkokin päänähtävyys pyhä . alue olla usea museo , pääsymaksu sinne olla 200 bahtia . sieltä löytyä Thaimaa itsenäisyys symboli - smaragdibuddhan temppeli - Buddha olla nimi huolimatta vihreä jade . valokuvata täällä olla kieltää . National Museum taas olla eräs Kaakkois-Aasian suuri kansallinenmuseo . viisi ja puoli tonni painaa kultainen Buddha temppeli taas sijaita China Townissa . Buddha löytää nelisenkymmenen vuosi sitten savikuori sisältä . sanoma olla selvä , että koko Buddha ei olla täysi kulta . thaisilkki tekotaito elvyttää ja se kehittää Jim Thompson talo museo löytyä Rama I Roadilta . mainita , että krokotiilifarmi olla Bangkokissa ja se liepeillä usea . Samu Prakamin krokotiilifarmi - 30 kilometri Bangkokin keskusta kaakko - olla laji maailma suuri . Krokotiilejä farmi kuhista 60 000 ! pääsymaksu paikka olla 300 bahtia / henkilö . taitaa olla muuten vuo 1995 , kun Bangkokissa olla viimeinen suurtulva . tuolloin krokotiilejä päästä paeta krokotiilifarmi Bangkokin kanava . se se sitten olla metsästää intensiivisesti seuraava vuosi aika . muistaa , kun minä Suomi tämä uutinen aika kertoa . tuskin kanava enää krokotiilejä löytyä . käärmefarmi sijaita Rama IV katu . sisään päästä 70 bahtin hinta . kuningas kuuluisa valkoinen elefantti asustella taas Dusit Zoo-eläintarhassa . eläintarha olla nisäkäs ja lintu ja pääsylippu sinne maksaa 10 bahtia . tunti ajomatka pää Bangkokista sijaita safari World . aitaus sisäpuolella voida ajella oma auto ja tarkkailla eläin aivan lähietäisyys . safari olla nähdä kirahvi , leijona , seepra ja muu safarieläin . kasvissyöjä voida sitten ruokkia vaikka auto ikkuna . 
tehdä retki myös Petchaburiin l. timanttikaupunki ( Factory outlet tehtaan-myymälä , Big c ostoskeskus ) . mainita , että tehtaanmyymälä hintataso olla varsin korkea , mutta Big C vaate saada edullinen . Petchaburista palataamme olla todistaa kuninkaallinen ja jokin Kiina edustaja parituntinen valtiovierailu Hilton hotelli White Lotukseen . kuninkaallinen ei saada kuvata Hiltonin ala-aula - ulkona kylläkin . seuraava päivä käydä maakuulla Ratchaburin kaupunki olla Damnoe Saduakin uiva markkinat . lähes yhtä suuri uiva markkinat löytyä myös Bangkokista , mikä turisti olla enemmän kuin Damnoessa . markkinatpaikka matkata opas kertoa silkki valmistus . aikoinaan Kiina silkki valmistus sala paljastaa vieras valtio edustaja olla saada kuolemantuomio . se olla olla silloinen valtiosalaisuus . niinpä silkki valmistus sala säilyä pitkään mysteerio . silkki valmistaa silkkitoukka avu . toukka voida ostaa niisi tuottaja . silkki tuottaa kalle vaihe olla toukka syöttäävaihe . toukka syöttää mulberry puu lehti . toukka syöttää tapahtua erityinen ohjelma mukaisesti - esimerkiksi kuusi päivä se syöttää ja seitsemäs päivä olla paastopäivä . toukka syöttää päivä aika neljä tunti jakso . syöttövaihe jälkeen toukka alkaa erittää sylki . toukka sylkeä ilma kanssa reagoida muodostaa silkkirihma . kun silkkirihma olla tarpeeksi toukka ympärillä , toukka silkkirihma keittää . keittää jälkeen toukka ympäriltä voida valmis silkkirihma ottaa talteen peräti kaksi kilometri verran . silkkirihma sitten jatkojalostetaka silkkikangas . näin helppo ! sitten takaisin uiva markkinat . joka päivä täällä käydä aamupäivisin kauppa . markkinat alkaa klo 06.00 ja ensimmäinen turisti tulla markkinatpaikka jo ennen kello yhdeksän . itse mennä alue hieman ennen kymmenen ja tungos olla . markkinatpaikka klongeissa ajaa kapea vene sampaani . moni kauppias sampaani olla täynnä hedelmä - olla pomelo , manga , mangostaaneja , durianeja , litsi , rambutaaneja , karambola , papaija ja kookospähkinä . joku olla täyttää vene sianliha . Ratchaburissa hintataso olla räätälöidä turisti . pyyntöhinta olla tähtitieteellinen - ostos useimmiten saada lopulta 25-35%:n pyyntöhinta . kannattaa oppia tinkiä ! 
käydä myös kuninkaallinen käsityökeskus , mikä olla hieno paikka . kuninkaallinen käsityökeskus suojelija toimia kuningatar Sirikiti . paikka sijaita tuo 10-15 minuutti automatka päässä uiva markkinat . täältä voida tehdä hyvä matkamuistolöytö - kannattaa varata paljon aika . täällä minä esitellä , kuinka paperi valmistaa bambu tai vaihtoehtoisesti mulberry puu . ensin märkä puumassa hakata mekaanisesti , mikä jälkeen selluloosamassa liuottaa vesi ja se siivilöidä . kun ohut selluloosamassa olla tasalaatuinen , se siivilöidä siivilä pinta . seuraava siivilä selluloosamassa kuivata aurinko . thaimaa ostaa valokuva-albumi paperi olla tehdä tämä tapa . nähdä käsityökeskus erittäin koristeellinen taulu valmistus . taulu olla näkyä pieni pieni yksityinenkohta . sama taulu mahtua se norsu kuin puu lehti lehtikuvio - puhua lukematon puu roikkua liaani . tuo 1.5x3-4 metri kokoinen taulu tekeminen ammattimies sanoa mennä aika 9-11 kuukausi . taulu tehdä käsityö pelkkä taltta - yleensä tiikkipuu . monta satatuhat Suomi vanha markka tämä taulu maksaa Suomi ? ei se moni pystyä ostaa . tiikkipuu kasvaa täysikasvuinen tuo 80 vuosi . Suomi tuoda yksi tiikkipuurunko hinta olla jo tuo 10 000 euro . alue olla myös myynti mm tiikki valmistaa huonekalu - moni norsuaiheinen pöytä ja tuoli . eräs kalusto - kaksi tuoli , sohva ja pöytä - olla tilata Italia , hinta vajaa 10 000 dollari . myös japanilainen olla muhkea tilaus vetää . 
käsityökeskus matkata tuo tunti ajomatka kohti Bangkokia . siellä tutustuakohdeamme olla elefantti ja krokotiilipuisto nimi Samphran . siellä olla nähdä elefantti ja krokotiilishow taikatemppu . Elefanttishowssa näyttää mikä kaikki norsu olla aika saatto käyttää , kun krokotiilishowssa nähdä krokotiili käsittely - pää työntää krokotiili kita . 
omatoimiretki tehdä Hua Hinin lähialue . kymmenen minuutti ajomatka päässä Hiltonista - Seaview safari - olla tarjolla norsuratsastus . norsuajuri istua elefantti niska päällä jalo korva takaa norsu ohjata ja ynähdys päästellä . itse killua norsu selkä kolme metri korkeus olla erityinen istuin päällä . ” ratsaille ” nousta erityinen lapa päältä . ratsastus elefantti olla hidas ja keinua . Thaimaa loma aika istua norsu selkä puolinentoinen tunti . yksi tunti norsuratsastus maksaa 700 bahtia / henkilö . kuva norsu selkä lähteä matkata 300 bahtin hinta . täällä voida antaa 18 kuukautinen norsuvauva 20 bahtin seteli , mikä se tottua viedä baaritiski . baaritiski norsuvauva saada kärsä maitopullo ja banaaniterttukori , mikä voida sitten syöttää se . tietää , että syntyä Intia norsu painaa tuo 100 kilo ja aikuinen tuo viisi tonni . täysikasvuinen norsu olla 20-25 vuotias . aikuinen norsu syödä päivittäin 200-250 kilo ( lehti , hedelmä yms . ) . usea paikka olla kauppa banaaniterttu hinta 10 tai 20 bahtia , mikä saada sitten norsu syöttää . nukkua norsu ei kuluttaa aika kuin vain neljä tunti päivittäin - kaksi tunti kerta - ja koko hereillä oloaika se syödä . norsu tulla raskas elämä aika keskimäärin kolme neljä kerta , kantoaika olla 18-22 kuukausi . norsu olla havaita oppia nelisenkymmenen erilainen käsky . norsu elää 70-75 vuosi ikäinen . Sea View safari voida tutustua myös sikari poltella Charlie apina . yleensä Thaimaa gibbon apina kanssa kannattaa olla hieman varovainen . apinakukkula apina ryöstää sinä mielellään esimerkiksi pussi pähkinä , laukku tai kamera olka tai silmälasit pää - minä lähteä pähkinäpussi ja laukku olla jo lähtö niisi mukaan . ei se kannattaa myös liiemmälti matkia , jos vaikka aggressiivinen yksilö olla joukko . muuten kyllä olla ihan vekkuli otus . 
käydä siis Khao Takiabilla l. apinakukkula , mikä sijaita 5-6 kilometri näköetäisyys pää Hiltonista - Hua Hin Beachin pää . apinakukkula juuri seisoa kullata Buddha . temppeli kukkula ( Khao Krailas ) sijaita Takiabin vieressä . alue olla temppeli , Buddha patsas , luostari ja temppelialue . kyytiä Takiabille ja Sea View safari maksaa pienoinenbussi tehdä kaksi henkilö 400 bahtia - aika kierros viedä kolme neljä tunti . lavataksi tai tuk-tuk viedä apinakukkula Hua Hinin keskusta 80 bahtin hinta / suunta . matka apinakukkula voida käydä ihastella ja aistia 1920-luku alku rakentaa Hua Hinin rautatieasema kuninkaallinen odotushuone tunnelma . tämä vanha juna-asema pysähtyä kaikki Bangkokista etelä mennä juna . lähialue voida harrastaa myös golf . Aasia ensimmäinen 18 reikäinen golfkenttä , Royal Hua Hin golf Club , perustaa juna-asema viereen jo vuosi 1924 . muu Hua Hinissä sijaita golfkenttä olla : Palm Hills country Club , Majestic Creek ja Springfield . 
tehdä omatoimiretki myös Ban pala u vesiputous . vesiputous sijaita tuo 63 km länsi Hua Hinistä . palaa u vesiputous matkata Dolen tehdas tienhaara ohi . täällä pakata liemi minä tulla ananasviipale - myös kotimaa ostaa tonnikalapurkki pakata Hua Hinissä . Dolen tehdas ympärillä kasvattaa paljon ananas . muuten - ananas ei kasvaa puu vaan maa - että tieto . matka pala U olla pari check point piste . poliisi tarkkailla raja-alue menevä ja sieltä tulla auto . Burma ja Thaimaa väli rajanylityspaikka huume salakuljettaja ottaa aina silla tällöin yhteen poliisi kanssa . palaa u olla osa Kaeng Krachan National Parkia . luonnonpuisto olla erityisesti lintuharrastaja suosio . puisto perustaa vuosi 1981 . kyse olla Thaimaa suuri luonnonpuisto , joka pinta-ala olla 2 915 km2 . vesi luonnonpuisto saada Phetburi- ja Pranburi joki . thaimaa ei olla yhtään oikea järvi . yksi tekojärvi ainakin löytyä Kaeng Krachanin alue . palaa u olla alue vesiputous suosittu , muu olla Thohthip ja Tharn Thip . luonnonsuojelualue päästä olla ensin maksaa 200 bahtia / henkilö . maksu maksaa tuo neljä kilometri ennen palaa u alue . kun saapua pala u parkkialue , se ei olla ensimmäinen putous matka kuin tuo 100 metri . palaa u vesi olla kirkas ja kala olla putous alla olla suvanto todella paljon - sekaan ei meinata mahtua uida . virtaus olla suvantopaikko sellainen , että jaksaa hyvin pitää itse paikoi . patikointi ei tuntua kova helle tehdä rankka urakka . voida näet vähän väli pulahtaa uida virkistää vesi . yhdensuuntainen kilometri kävellämatka olla kolme vesiputous , joki viimeinen olla suuri tämä kolme . syyskuu vesiputous olla kotoinen Kuusamo sijaita Jyrävää hieman pieni . polku pala U kulkea viidakko reunama . kun sataa tai aurinko paistaa liian kuumasti , voida kävellä mukavasti viidakko suoja . alkumatka mennä osa joki uoma seurata . patikointi lomassa voida nähdä liaani roikkua puu ja nähdä monenkirjava eläimistö olemassaolo . ja se perhonen olla sitten ainakin tuhat eri laji - jo 20 kilometri ennen palaa u alue . matka olla hieman liukaslainen maasto . mukaan kannattaa ottaa hyvä remmisandaali tai lenkkari . sadekausi aika myös mäki päällä olla parkkialue päästä voida olla joskus hankala . suositella käynti pala u ! pienoinenbussi ottaa edestakainen retki 1 000 bahtia ( l. tuo 150 Fim ) . paluumatka käydä vielä lepakkoluola , mikä sijaita tuo kymmenen kilometri päässä Hua Hinistä . luola sijaita eräs temppelialue takana olla kallio . temppeli jättää 20 bahtin korvaus sähkö - tosi tosi - sähkö napsauttaa päälle alhaalta ! kavuta luolasto tuo 50 metri matka . luolasto olla tuo 100-200 metri ja se olla täynnä lepakko . lepakko lennellä katto tuhansittain - väliin korva vierestä lennellä . luola katto kohota korkeimmillaan tuo 10 metri korkeus . haju lepakkoluola olla melkoinen . 
Hua Hinistä 60 kilometri etelä päin sijaita Sam Roi Yod luonnonpuistoalue . se tärkeä nähtävyys olla Phra Nakhon-luola , minne nousta rinne ylös 500 metri matka . luola olla Rama v paviljonki . joku tykätä myös käydä kaksi vuorokausi mittainen omatoimiretki Koh Talulla . siellä vesi kirkkaus olla sopiva snorklaukseen ja rantahiekka valkea . 
itse jäädä käydä Khao Wangilla l. kuningas Rama IV:n vuosi 1858 rakennuttaa kesäpalatsi ( taivaallinen kaupunki vuori tai Phetchaburin-linnavuori ) . paikka sijaita korkeahko vuori päällä tie oikea puoli , kun matkata Hua Hinistä kohti Phetchaburia . jokainen matkaaja olla se varmaan ohi ajaa huomata . paikka olla nähdä arvoinen . alue löytyä kesäpalatsi lisäksi temppeli ja tähtitorni , mikä voida ihailla kuulla mukaan upea näkymä . vuori nousta vuoristoratahissi . pääsymaksu alue olla 20 bahtia ja kaapelihissimatka ylös maksaa 30 bahtia . museo ei kyllä voida valokuvata . kun retki tehdä omatoimisesti Hua Hinistä , se viedä matkakassa 550 bahtia / suunta ( 13.2 euro l. 78.6 Fim ) - ei siis olla tämä hintakiro . matka sinne olla tuo 50-60 kilometri . Phetchaburissa voida myös tutustua Khao-Luang luola-temppeli . tänne Rama IV aika munkki olla vetäytyä mietiskellä . hän poika , Rama v , perustaa tämä temppeli isä muisto . kun jo esitellä kuningas Rama IV:n ja v nimi , olla paikallaan mainita , että nykyinen kuningas Rama IX ( Bhumibol ) olla maailma pisin yhtäjaksoisesti hallita monarkki . hän valtakausi alkaa jo vuosi 1946 . Rama suku valtakausi alkaa jo vuosi 1781 . kuningasperhe Thaimaa olla hyvin kunnioittaa ja pidetä ja se häpäisy voida päätyä vankila . kuningas ( 05.12. ) ja kuningatar Sirikitin syntymäpäivä ( 12.08. ) katu täyttyä hän esittää kuva . nyt vuosi 2002 olla juuri kuningatar 70-vuotispäivät ja kuningas täyttää tämä vuosi 74 vuosi . Rama VII:n - hallitsija aina vuosi 1935 asti , jolloin hän muuttaa Englanti - aika valmistua ja nykyinen kuningas Rama IX:n asuttaa kesäpalatsi - Klai Kangwong ( kaukana huoli ) - löytyä kaksi kilometri Hua Hinistä Cha Amiin päin meri puoleinen ranta . Rama IX olla aikoinaan laajentaa Hua Hinissä sijaita asuinpalatsi . kesäpalatsi puutarha avata vasta äskettäin turisti , mutta se olla useimmiten kiinni , koska kuningas ja kuningatar hyvin usein - ilmeisesti terveydellinen syy - olla paikka päällä . kuningas paikallaolo kesäpalatsi voida aistia se , että palatsi ympäristö kuhista poliisi . lisäksi Hua Hinin satama läheisyys olla kolme sotalaiva iltavalaistus . Maruekhatayaman Rama IV:n rakennuttaa tiikkipuinen kesäpalatsi sijaita Hua Hinin eteläpuoli . kruununprinssi tai prinsessa voida joskus nähdä huahiniläisessä kauppa . Rama IX:llä olla neljä lasta . vanhin lapsi olla tyttö ja seuraava syntyä kruununprinssi , mikä siis vanha käytäntö mukaan tulla aika kuningas . perustuslaki olla kuitenkin vastikään muuttaa niin , että myös vanhin lapsi voida periä kruunu . saada nähdä kuinka käydä . 
ensimmäinen kertoa valuuttavaihto . kun vaihtaa valuutta katu olla valuuttavaihtopiste , sinä ei mennä vaihtopalkkio . periaate siis kannattaa vaihtaa raha , euro , vain muutama päivä tarve vastata summa - kurssi näet muuttua kaikki aika . kolme viikko aika bahtin kurssi muuttua 39.5:sta 41.6 . eri valuuttavaihtopiste hinta olla suurehko ero - varsinkin jos vaihtaa paljon valuutta kerta . 
joku sana Hua Hinin hintataso . hotelli ja ravintolalasku loppusumma lisätä automaattisesti 17%:n tarjoilupalkkio ja vero . sopiva juomaraha määrä voida ravintola olla 5-10%:a lasku loppusumma . kaksi henki pippuripihviannos ( iso pihvi ) tuplaranskalainen tai tuplauuniperuna lähteä Singha olut ja tippimaksu kera 740 bahtiin ( 17.8 euro l. 106 Fim ) . pitsa olut kanssa saada jo 230 bahtiin /henkilö ( 33 Fim ) . pizza Companysta saada medium kokoinen pitsa olut tai valkoviini kera hinta 300-340 bahtia / henkilö . lounas tavallinen ravintola maksaa enää alle 100 bahtia / henkilö . Burger King taas saada Hampuri Colalla hinta 140 bahtia , tuo 20 Fim . se ei voitaa enää kehua halpa paikallinen hintataso suhteuttaa . paikallinen ruoka saada jo lähestulkoon ilmainen - 50 bahtia/annos . aito thairuoka koostua usein jasmiiniriisi , kana suikale , kirkas keitto , porsas , vihannes ja enemmän tai vähemmän tulinen kastike . tilata ravintola khao phat kain , saada paistaa riisi ja kana . erilainen meriherkku olla myös tarjolla runsas mitta ( kala , simpukka mustekala ) . kalasatama läheisyys löytyä ainakin kahdeksan erilainen meriruoka keskittyä ravintola . paikallinen muuten juoda usein ruoka kanssa pelkkä vesi l. nami . mainita , että Hua Hinin viimeinen ruokaravintola sulkea ovi jo kello 23.00 - yökerho olla auki 01.00-02.00:een . supermarketti Singha olut maksaa 29 bahtia/0.333 l tölkki ( 6 % ) ja Spy joko valko tai punaviini 31 bahtia / tölkki . viini olla meikäläinen hinta ehkä keskimäärin voida olla kallis - tuontitavara kun olla . halpa viinipullo olla karva verran alle 300 bahtia keskimääräinen hinta olla tuo 500-700 bahtia . alkoholijuoma olla halpa paikallinen . thai sherry lähteä hinta 125 bahtia / pullo pullo koko olla vajaa 400 ml:aa . paikallinen Mekong riisi-viski olla myös erittäin halpa . se voida lantrata colalla tai soodavesi . paikallinen mies juoda joko Mekongia tai vaihtoehtoisesti Singhaa . tupakka-aski maksaa jokin 60 bahtia ja kahvisikari 325 bahtia/10 kpl:een rasi . ei kannattaa mennä viedä tupakka . nainen hius leikkautua 200 bahtin ja mies 150 bahtin hinta . aito thai-hieronta suorittaa 400 bahtin hinta . 
valmisvaateteollisuus olla Thaimaa suuri bisnes . vaate olla Thaimaa halpa . ei jaksaa tinkiä se ihan viimeinen asti . t-paita saada se katu kuin tavaratalo ( Shopping Mall ostoskeskus ) hinta 100-250 bahtia . normaali mies kauluspaita hinta olla tuo 200-300 bahtia , kalleimmat merkkipaita se 700-800 bahtia . jäljitelmä olla myynti paljon , varsinkin katu . se sijaan tavaratalo saada originaali tavara . moni olla kehua paita laatu . paita kestää huomattavasti pitkä kuin se perinteinen Kanaria tuoda t-paita . t-paita löytää kätevästi vaikka Hua Hinin yömarkkinat . vanna Braneesta voida käydä ostaa farkku . jos Suomi saada farkut viisisata Suomi vanha markka , niin täältä se voi ostaa sama raha neljä kappale . kauppa olla Wrangleria , Lewistä ja jokin paikallinen Mc merkkinen farkut . housut lyhennys hoitua nopeasti ja sama hinta . silkkipuku voida Thaimaa teettää tuo 800-1000 vanha Suomi markka hinta . 
thaimaa kulta olla yleensä se puhdas 24 karaatti kulta ( 96.5%:n kultapitoisuus ) . löytää myös 18 karaatti kulta ( 74.99 % ) , mutta 14 karaatti ( 58.3 % ) olla jo sitten vaikea löytää . kulta hinta seurata maailmanmarkkinathinta . se sijaan kultaseppä työ osuus jäädä Thaimaa pieni ja tämä johtua koru olla suomalainen huokea . silmälasit voida meikäläinen l. farangit ostaa 1/3 hinta Suomi vastaava , onnistunut olla olla . voida myös ottaa mukaan vanha lasi , mikä peruste siellä voida lähteä haarukoida uusi lasi vahvuus , toki näkö tarkastaa myös siellä . elektroniikka olla kallis , koska se olla tuontitavara . Nokia 5210 kännykkä hinta ei paljon poiketa meikäläinen , tuo 7 000 bahtia . kännykkä kuori saada Shopping Mall:sta hinta 2.5 euroa/kpl ja Nokia handsfree lähteä mukaan 190 bahtia/kpl ( 4.6 euro l. 27 Fim ) . 
kaksi vuosi vanha Toyota Camryn saada Thaimaa hinta 10 000 euro , Suomi vastata maksaa se 30 000 euro . bensa olla paikallinen kallis , mutta minä halpa . halpa saada menovesi litrahinta 13 bahtia ( 0.31 euro l. vajaa kaksi Suomi vanha markka ) . thaimaalainen puoli asua omistusasunto ja puoli vuokra-asunto . kolmio vuokra Hua Hinissä olla opas mukaan 3 000 bahtia ( 430 Fim ) / kuukausi , siis liki 40%:a bruttopalkka ! 
lentokenttä tulla maksaa lentokenttävero 500 bahtia / matkustaja . viimeistään tämä vaihe huomata tavara tulla ostaa liikaa . ylimääräinen tavara mukana olla 50 kg ! jokainen ylimääräinen kilo normaalisti maksaa 600-700 bahtia . thaimaalainen katsoa läpi sormi ja niinpä hän ei laskuttaa ylipaino kuin 249 euro ( 10 204 bahtia ) . Ensikerralla ottaa mukaan vain tyhjä matkalaukku ja ostaa vain vaate - ei pöytä , patsas tms . ylimääräinen rahtimaksu voida lentokenttä maksaa myös euro . se tapahtua lentokenttärakennus yläkerta sijaita Lufthansan toimisto . hyvä thaimaalainen tuliainen olla thai-silkki , keramiikka , hopea , lakkatuote , vaate ja yleensä kaikenlainen käsityö . thai-silkki kohta ei kannattaa mennä halpa . katukaupustelija mielellään myydä tee 100%:sta thai-silkki . totuus olla , että katukaupustelija ” silkki ” vain ehkä noin 50%:a olla se . tavaratalo se sijaan löytää myös 100%:sta thaisilkki . kannattaa miettiä tarkkaan , mikä sieltä mukaan ottaa . joskus ylimääräinen tuliainen jättää lentoasema voida tulla halpa . 
terveiset Laura ja Tommi ja myös muu mukana olla . valokuva matka tulla yli 300 kappale , videokuva kolme tunti ja postikortti toistasataa . tehdä se vielä kooste , kun kerkeä . 
nettinähdä . 
kai Tuovi Jaana Niskanen 
Kosille 4.-19.10.? ? ? 
olla kukaan lähtö KOSILLE aika 4.-19.10. ? mikä matkanjärj . matka ja milloin lähtö ? ? ? kaksi 18-v tyttö haluta matka-seura !! ! 
El Gouna , egypti kokemus ? 
niin olla kukaan kokemuksi kyseinen matkakohde ? tai yleensäkkin Egypti ? kannattaa mennä joulukuu ? 
Hello Hannu , 
I am Egyptian man 25 v , study at cairo university,i like foreigners who visiting egypt and i have much free time and i can help for anything while u are in egypt and i can show u all cairo and also red sea cities too with my private care . i am very frindly boy.i can show u all al hurgada and el gouna to . HEh heh Yours , Hazem 
p.s.Write minä in english language to my email: hazem710@hotmail.com 
Bomspotting IV - Belgia 
ydinasevarustelu vastustaa - Bomspotting IV Belgia 5.10.2002 
aseistakieltäytyjäliitto järjestää bussimatka Suomi Bomspotting IV tapahtuma Belgia lokakuu viime vuotiseen tapa ( lisätieto alla ) . kyyti lähteä ma ilta 30.9. ja takaisin kotimaa kamara olla ke 9.10 aamu . reissu hinta olla 130 euro ( AKL:n jäsen 120 e ) , sis. mm hytti lauttamatka . matka ohjelma sisältyä Bomspottingiin osallistua lisäksi mm erilainen koulutus , työpaja ja mielenosoitus sekä vapaa-aika . 
Bomspotting IV 5.10.-02 
Kleine Brogel olla Belgia ilmavoimat tukikohta , joka alue olla myös Nato yhdysvaltalainen ydinasetukikohta . sinne olla sijoittaa B-61 ydinpommi , joka kuljettaa " tarve vaatia " pudotuspaikka F-16 hävittäjä . nato-tukikohta Kleine Brogel olla aktiivinen sotatukikohta . Kleine Brogelin F-16 hävittäjä pilotti olla osallistua mm Ex-Jugoslavian pommitus Kosovo kriisi aika . 
belgialainen rauha ja ympäristöjärjestö For Mother Earth aloittaa kampanja ydinaseeton Belgia puolesta viisi vuosi sitten . se olla osoittautua menestyksekäs : kampanja alkaa moni belgialainen ei edes tietää Kleine Brogelin ydinase , tänään niisi vastustus olla kasvaa kansanliike , joka järjestää kansalaistottelemattomuustapahtuma tukikohta osallistua viime vuosi n. 800 ihminen ja joka tukea moni belgialainen kansanedustaja , kulttuurivaikuttaja ja kansalaisjärjestö . 
For Mother Earth ja Forum voor Vredesactie järjestää neljäs Bomspotting-tapahtuman NATO sotilastukikohta Kleine Brogelissa lauantai 5.10.2002 . kyse olla kansainvälinen , joukkomittainen ja väkivallaton kansalaistottelemattomuustapahtuma ydinasevarustelu vastaan : mielenosoittaja astua tukikohta sisälle vaatia siellä olla ydinase poistaa . mielenosoitus voida toki osallistua myös tukikohta portti ulkopuolella . Bomstopping IV olla jatko kolme vastaavanlainen Bomspottingille 1999-2001 ja se odottaa nelinumeroinen määrä osallistuja . 
ilmoittautua ja lisätieto : 
09-140 427 / aseistakieltäytyjäliitto ( klo 11.00->ilta ) akl@aseistakieltaytyjaliitto.fi . 
lisätieto tapahtuma : 
www.motherearth.org/bomspotting 
For Mother Earth Maria Hendrikaplein 5-6 , 9000 Gent , Belgium international@motherearth.org http://www.motherearth.org 
norja yleinen kulkuneuvo ? ! ? 
olla kukaan kokemus se kuinka päästä Suomi Norja Trondheimiin mahdollinen halva ? olla kuulla että lento olla hirmu kallis , tietää kukaan mikä päästä halpa ? auto ei yksin uskaltaa lähtä ajaa 1300 km . entä miten kulkea juna / bussi ruotsi läpi norja ? pitää päästä syysloma kulta luo Trondheimiin ... kertoa jos tietää jokin asia liittyä ! ! ! 
ps. olla lähtö matka oulusta 
kokemus norja ?!? ! 
olla kukaan kokemus norja , sinne matkustaa ? mikä ? mikä ? kuinka paljon maksaa ? olla muu mahdollisuus matkata kuin henkilölauto tai lentokone ? olla kiitollinen pienitäkki neuvo ... 
oma kokemus norja olla viime kesä . mennä norja auto kilpijärvi kautta , ja ajaa narvikin kautta osloon ja pois . matkustaa olla sellainen hissunkissun edetä ja pysähtyä mikä tuntua hyvä . olla se Norja piru kallis maa , mutta olla halpa budjetti liikenne .. eli nukkua auto ( p-auto ) , syödä oma eväs .. eli raha mennä ainoastaa leiripaikko ja tankkaus . juna kulkea mieli hyvin ... esim oslo-trondheim välillä 
mennä auto kilpijärvi kautta Tromssaan.Suosittelen lämpimästi . maisema olla aivan fantastisia.Hintataso olla tosin paljon kallis kuin Suomessa.Esim . tuoppi 11€ , bensa 95-E 1.69 €/l ja postikortti 1.8 € .Mailaile jos tarvit lisää tieto Jenni23@jippii.fi 
joulukuu kanarialle 
mieli halajaa etelä lämpö , mutta vasta joulukuu olla tilaisuus matkustaa.Kanariansaarille olla aikomus lähteä . mikä siellä olla hyvä säkä joulukuu alku ? kiinnostaa erityisesti Teneriffa ja puerto de la cruz , olla hyvä valinta ? minkälainen kokemus paikka ? hintataso ja ostosmahdollisuus ? ranta ja luonto ? veneretki , tippukiviluola ? entäs loro parque ? miten sinne päästä ? täytyä varata kovin aikaisin lippu vai vasta paikka päällä ostaa ? ja lippu hinta ? kiitos asiallinen vastaus . :) 
paras sää olla todennäköinen Puerto Ricossa.My ös koko Gran Canarian eteläosa olla lämmin . Puerto de la Cruz olla Teneriffa pohjoinenosa , ja siellä olla usein pilvi ja sadekuuro esiintyy.Toki siellä olla lämmin jos aurinko ei olla hirmu tärkeä . se olla paikallinen kaupunki ja ostosmahdollisuus olla hyvä . ranta ei olla erityinen hyvä , mutta siellä olla merivesiallas joka ympärillä olla kioski yms.Veneretkist ä , luola ja hintataso ei pystyä sanoa paljon mikään . kaikki kaikkiaan kiva paikka mutta ei ehkä paras rantalomakohde.Loro Parqueen päästä kätevä keskikaupunki lähteä junatapainen , joka kuljettaa asiakas pitkin päivä puisto ja kaupunki välillä . lippu voida ostaa paikka päällä tai etukäteen opas , mutta suositella lähteä kohtuullinen ajoissa , koska paikka olla suosittu ja siellä olla paljon nähdä .Merileijona -ja delfiinishowt kannattaa käydä katsomassa.Lipun hinta ei muistaa , mutta se olla aivan kohtuullinen.Kysy jos haluta lisätieto . paras ruokapaikka olla muuten rantakatu toinen kerros olla italialainen ravintola . 
-:Rantsila:- 
Rantsila kohdata villi bailata sekä idyllinen maaseutumatkailu ! Rantsila monipuolinen tapahtuma ja yöelämä temmata mukaan ! Rantsila moni kauppapaikko voida ostaa paikallinen käsityö mutta myös iso supermarketti löytyä ! 
Rooma-Rantsila-Pariisi ! 
se todella huikea kolmio , joka sisään jäädä vain periferia . 
no kertoa nyt , mikä monipuolinen tapahtuma Rantsila ( äänetään ilmeisesti Ranttila ) löytyä ? kaljajuonti Esso ? kaljajuonti Shell ? kaljajuonti pelto ? kaljajuonti navetta ? 
kaivata kokemus Varsova ! 
Milla kaupunki ( paitsi ruma jne . ) ? mikä löytyä hyvä opaskirja ? hyvä ostos ja ravintolavinkki ? siis kaikenlainen tarpeellinen tieto lyhyt kaupunkiloma varten . 
kiittää . 
Varsova hyvä ostospaikka olla aivan keskusrautatie ympärillä . rautatietunneli löytyä jos jonkinlainen pikkuputiikki ja kulttuurikeskus kuve olla maho ruma peltikaarihalli ja se olla paikallinen " mustamäki " . ratikka päästä stadion , mutta siellä myydä vaan piraatti ja laatu olla se mukainen . eläintarha kannattaa käydä . se olla iso ja siisti paikka . lippu ei maksaa monta slotia ... olla olla n. 10 slotia . Sinnekkin päästä näppärästi ratikka . hyvä ravintola löytyä ihan keskuskatu varrelta ... ja hinta olla se mukainen . yksi maininta arvoinen paikka olla juuri Forum-hotellin ( iso , ruma , keltainen pilvenpiirtäjä ) vieressä sivukatu sijaita irlantilainen St.Patrickin pubi . ruoka olla loistava ja se olla saada paljon kehu paikallis keskuudessa . ratikka käyttö olla helppo , kun muistaa yksi sääntö keskusta liikenne : ratikka kulkea joko pitkittäinensuunta tai poikittainenliikenne eli jos haluta kääntyä jokin kadunkulma , olla yleensä vaihtaa ratikka . yleinen vaihtopaikka olla CENTRALNA-pysäkki ... se kulkea liki kaikki . muuten kannattaa ostaa päivälippu . se olla edullinen ( n.1,3 euro päivä ) ja se myydä se vihreä-valkoinen lehtikioski katu varsi . jos olla aika , kannattaa ostaa matkalippu juna ja käväistä Krakovassa . se olla paljon kaunis kaupunki ja junamatka kestää vain n. 2,5 tunti / suunta . kakkonenluokka olla juna todella törkyinen , eli ostaa ykkönenluokka lippu . meno-paluu maksaa euro n. 50 € sis. paikkalippu . juna mennä tunti väli ja lippu myydä liki jokainen matkatoimisto ja siellä palvelu pelata myös englanti ( yleensä ) ... toisin kuin muualla . hauska matka ! ! 
hei , käydä Varsova toukokuu lyhyt viikonloppuloma . olla positiivisesti yllättyä , sillä odottaa paljon ruma ja paha nähdä ... ;) paljon riippua se , mikä pyöriä , paikoitellen olla tosi venäläinen näköinen , mutta kunnostaa alue silmä levätä . Esimerkiksi kävellämatka hotelli grandi vanha kaupunki olla ihan ok , vanha kaupunki ja siellä kuninkaanlinna olla minä mieli kiva nähtävyys . Lazienkin puisto ja kasvitieteellinen puutarha olla alkukevät nähdä arvoinen paikko . puisto olla Chopinin muistomerkki , joka luona järjestää kesäaika sunnuntaisin pianokonsertti . muistomerkki , palatsi ynnä muu löytyä kyllä pilvi pimeä jos sellainen kiinnostaa . 
kirjasto löytää hyvä opaskirja , nimi yksinkertaisesti Varsova . kannattaa käydä kysyä . 
lyhyt loma varten kannattaa tehdä etukäteen vähän suunnitelma , miten aika käyttää . ainakin minä toimia hyvin niin . 
... netti . surffata vaan ahkerasti netti , niin sieltä löytyä kaikki tarpeellinen . näin ainakin itse tehdä . lentokenttä mennä bussi keskusta , ostaa lippu kioski . muuten kannattaa olla aina lippu ettäei rapsahtaa sakko . tarkastaja ( siviilipukuinen ) olla todella paljon liike ja rapsu olla aika mukava . hotelli olla melko halpa ja tasokas . jos yöelämä etsiä , niin se olla yllinkyllin . hintataso tuo yleensä olla melko edullinen , mutta ei välttämättä niin edullinen , kuin mikä etukäteen odottaa . 
Oulu-Lontoo 
kuinka pitkä matka ( ilmateitse ) olla Oulu Lontoo . löytyä jokin linkki nettisivu joka olla välimatkalaskuri ? 
Intia edullisesti ? 
mies tehdä kovin mieli lähteä kanssa ensi kesä Intia , mutta miten sinne päästä edullisesti ? lähinnä tuoda etelä-Intia viehättää ja Goan seutu lähemmin . antaa vinkkelä lippu hankinta ja edullinen , mutta siistiä majoitus löytää . myös muu aihe liittyä vinkki kuten käyntikohde ottaa mielellään vasta . kiitos jo etukäsi ! ! 
edullinen lento Intia taitaa olla Moskova kautta ja jatkoyhteys Intia kotimaa lento tai juna . mutta miksi matkustaa Intia kesä ? ottaa huomio monsuunisade ym. hyvä matkustusaikakohta , edullinen majoituskohde , hyvä reitti ja nähtävyys löytää matkaopas , itse suosia Lonely Planetin opas . suositella tutustua Pohjois-Intiaan kevät , ennen sade . maisema olla mahtava , sää mukava kesäinen ei väki olla niin paljon kuin etelä . 
kesä olla kaikkein ikävä ajankohta matkailla Intia . jos kuitenkin mennä , Himalaja olla paras vaihtoehto . ottaa lento Kalkuttaan ja matka Darjeelingiin . jos ranta halajat , etelä Puriin . monsuuni tulla itä-rannikko hieman myöhemmin . itse olla kesäkuu ja ilmasto olla kohtuullinen . tosin keskipäivä lämpö olla melkein 40! sade tulla juuri ennen juhannus . 
monsuuni olla mukava aika Sri Lanka . mennä sinne . helppo ainakin ensikertalainen . 
juu ei sinne kesä kannattaa lähteä , monsuunisade pilata koko loma ! edullinen matka saada ainaki stadi Intia matkatoimisto . kannattaa ostaa pelkkä lento vain ( esim. Mumbain kautta Panjimiin Goalle ) ja sit sieltä käsi etsiä hotelli - takuu löytyä ! ja yö n.20-30mk ... 
siis ei ikinä Intia kesä . Siel olla niin kuuma ja paska ilma ettäei viihtyä todella . mut jos se vuori Himachal Pradeshin osavaltio tai johonki Darjeeling osasto kannattaa suunnata . ota selvätä asia niin kyllä se se . Intia olla mieletön kokemus . Aeroflot tai klm myydä halpa lento yleesä ja matkabuumi helsingissä tai joku muu pieni toimisto myydä parempi lento kun esmes intiakeskus . niil ei olla homma hallussa . ja tietenkin varata sitten aika . Intia ei olla mikään pari viikko juttu vaan pikemminkin pari kuukausi viiva puoli vuosi juttu . 
kokemus ? 
moi ! olla lähtö joulu kaksi viikko Florida , Fort Lauderdaleen . siis toivoa saada kaikenlainen kokemus , vinkki , mielipide etc . Florida suunta käydä . 
olla kokemus , mutta miksiei laittaa otsikko tai nimimerkkiisi tarkemmin , mikä kohde haluta kuulla kokemus ? 
aliarvioida selvästi tämä palsta lukija , kun tietää varmaan päivittäinen lukijamäärä , ja jokainen viesti ei kaikki olla aika käydä läpi . toivottavasti saada kaivata vinkki . 
aikaerorasitus ... 
Aasia matkailla kysellä jotta kumpi suunta matkata aikaero iskeä paha ? itse ei olla kyseinen pituusaste vielä aiemmin matkustaa , mutta jokin muistaa lukea väite , joka mukaan Suomi Kauko-Itään matkustaa sopetuminen käydä helppo kuin sitten aika takaisin koti palata . homma olla tietysti yksilöllinen , mutta noin keskimääräinen tuntemus kaipailla . eli olla homma perätä vai olla kyse pelkkä urbaani legenda ? ? 
oma kokemus olla kyllä juuri päinvastoin eli itäänpäin matkustaa iskeä tuo aikaero vaikutus , jos olla iskeä . jenkki mennessä ei koskaan olla ongelma tulla , mutta Aasia käydä iskeä melkoinen väsymys viimeistään parkapäivä kulua saapua . 
perustua varmaan aikapaljo se yksinkertainen asia , että itä olla ajallisesti " edellä " eli kun herätä siellä aamu kahdeksan olla täällä yö . suomi länsi taas käydä niin , että heräillä iltapäivä täkäläinen aika verrata . 
käydä kesä Bangkokissa , aikaero 4 tunti , Suomi edellä , lentoaika n . 10 tunti ( yleensä vaja ) . 
finski kone lähteä Helsinki hieman ennen puoli yö ja olla perillä puoli kaksi aika iltapäivä paikallinen aika ( seuraava päivä ) . alkuun olla hieman hankala saada uni , sillä olla nukkua kone normaali yöuni ja herätä kone Suomi aika hieman ennen yhdeksän ( paikallinen aika hieman ennen 13 ) ja sitten olla pitää mennä nukkua aikaisin ( eli esim. klo 24 paikallinen aika olla klo 20 Suomi aika ) . väsymys ei tulla , mutta 4 tunti ero ei olla vielä kovin paljon . 
takaisin päin olla ehkä hieman helppo , kone lähteä Bangkokista klo 00.20 ja laskeutua Helsinki klo 6.45 . eli olla taas nukkua kone ja herätä sopivasti Suomi aamu . 
suuri aikaero ei oikein osata sanoa , olla joskus käydä Nicaragua , mutta se olla se verran aika ettäei enää muu ja silloin 15 vuotias ei väsymys paha vaivata ... =) 
menomatka jälkeen mennä useampi päivä toipua , takaisin tulla vain yksi . kumpi lento ei saada juuri nukkua . 
mä olla aikaero reissu olla luokka 6-8 tunti . ni mää olla havaita että länsi päin olla helppo mennä ku itä . johtua vissiin se , että kun mennä länsi se kello siirtää taaksepäin . eli silloin päästä nukkua myöhemmin - aamuyö Suomi aika - eli vastata ikäänkuin venähtynyttä ravintolailta . kuitenkin paikkapää kello olla vasta about 21:00-22:00 joten ihan hyvä nukkua menoaika ja jos voida nukkua esim. aamu kasi , niin se meinata 10 tunti uni . paikallinen rytmi päästä melko nopeasti , mut yleensä eka yö mennä hyvin mut pari seuraava voida havahtua klo 3-4 maa ja ei nukkua yhtään . no kello olla Suomi jo ainakin aamu 10 . 
Itäänpäin mentäessa tilanne olla vaikea , koska ( mä ) olla huono nukkua kone ja kello siirtää eteenpäin ... eli mennä jo seuraava päivä puoli mutta ilta olla vielä ikuisuus . eli silloin nukkua meno pitää yrittää venyttää ettäei herätä sit puoli yö aika ja yö mennä hereillä . ja kun kone ei olla voida nukkua , niin tuntua että se olla ikuisuus kun olla viimeksi saada nukkua . 6-8 tunti aikaero toipua mennä musta about 3 päivä . että ei se Jet laaki nyt ihan hunpuukia olla , mutta ei se mä aina mikään hirveä ongelma olla . sitten tietty jos sattua olla lomareissu ja yks tai ka lomapäivä mennä vähän " harakka " aikaero takia ni harmittaa se vähän . mutta sempä takia mikään pitkä ei kannatakka lähteä vain 1 viikko reissu . :) 
tulla viikko sitten Austraaliasta , matka kestää kaikki kaikkiaan n . 30 tunti putki ja nyt vasta alkaa tuntea olla taas " elävä kirja " ! sama juttu , kun olla lentää Yhdysvalta , eka päivä mennä nukkua . mutta kuten sanoa , homma olla varmmaankin yksilöllinen . 
no 30 tunti kun olla matkustella , niin se olla jo niin ryytyä että kyllä se jälkeen uni maittaa . joku olla joskus sanoa että aikaero palautua 1h / vuorokausi , mutta kyllä se musta olla vähän liioteltua . tai ainakin mä kohta . ja kai se olla vaikutus että olla se olla 1 vai 2 viikko vai muutama kuukausi reissu .. että mitenkä elimistö olla tottua paikallinen aika . mutta jokatapauksessa matkailu avartaa . ;) 
haloo Ellare ! 
miten saarihyppely sujua ? olla mukava vaihtaa ajatus ja kokemus . palata lauantai reppureissu Rodos > Tilos > Kalymnos > Leros > Patmos . 
... ja ylipuhua minä kirjoittaa stoori . olla olla jo aiemmin tarkoitus kirjoittaa se tänne , mutta jotenkin ei vaan olla jaksaa . tarina löytyä matkakertomus , rantaloma ja seikkaillamatka viestketjuni loppu ihan tuotapikaa ... 
olla todella ihan yksin reissu ? ei sinä olla edes uninalle mukana ? ? jos minä joskus uskaltautua vastaavanlainen reissu , ottaa kyllä joku pikkupeikkosen antaa lohtu ja jakaa kaikki kiva kokemus ! ehkä jo ensi vuosi raahata rakka kanssa , ettäei tarvita ihan vain oma nimi kokemus kysellä ! vaikkapa Nissirokselle , Halkiin ja ehkä vaikka Lipsiin ja Astypaliaan ! !! ! 
... että ihan isseksein olla reissu . uninalle ei olla mukana , mutta videokamera kylläkin , joka pystyä tunne purkaa aina silla tällöin kun se tuntua . kuvata koko reissu , joten jälkeenpäin olla pystyä myös jakaa kaveri tuo maisema ja fiilis , joka reissu koi . :) 
ehkä ensi vuosi lähteä uudestaan yksin tai kaveri kanssa tai se rakka , jos jokin se vain ensin löytää ... ;) 
jos tuo olla kutsu , ottaa se mielihyvä vastaan ! reittisuunnitelma vaikuttaa mielenkiintoinen , ehkä se voida vielä lisätä Samoksen ... 
taitaa kiinnostaa ! se nimittäin olla kutsu ja jos ei aivan väärä olla , tietää kyllä yhteystieto joten ei kuin feta lautanen ja retsina poks ynnä suunnitella . p.s . hyvä syntymäpäivä ! ! ! 
kiitos onnittelu ! retsina ei sanoa poks , vaan kuohuviinipullo , kuten luulla sinä tietää ... 
hyvä kun muistuttaa !! ! 
hotelli olympia , san Agustin 
olla kukaan tieto pieni hotelli nimi olympia ? hotelli sijaita san Agustinissa ranta tuntuma . lähinnä kiinnostaa hotelli siisteys ja huone kunto . muu tieto olla tervetulla . 
Florida , Fort Lauderdale 
uusi yritys , eli kaikenlainen tieto ja kokemus FL:ssa käydä . kiitos informaatio . 
tämä olla nyt jokin 6 vuosi aika jolloin käydä joten ei tietää miten olla muuttua . aika tavallinen turistikaupunki eli ranta , hotelli ja ostoskeskus . jenkki yliopisto lomakausi täynnä kalja kitata opiskelija ( tuskin enää ? ? ) . jenkkilä kaupunkisuunnittelu kannustaa auto vuokrata jos haluta katsella hieman muu . 
Pietari tapahtuma 
morjens ! olla lähtö ens maanantai pietariin ja tahtoa tietää tapahtumista.esim.mit ä bändi soitaa silloin jne . käydä aktivisti sivu mutta se olla venäjä , joten ei ymmärtää . olla englanti kieli tapahtumakalenteri ? 
täältä löytyä tieto Pietari : www.city.ru/nw.shtml # St.Petersburg 
Ateena ja Kreikka saaristo kierros 
Jeespoxholiday ! 
Kreikka saaristo kierros olla jo joku aika , mutta rapoa ei olla jaksaa vielä vääntää retki , mutta tämä se tulla : 
lähteä 14.8.2002 resuu suunta Kreikka . ostaa pelkkä menolippu kilroyltä , mikä maksaa about 206 € . se olla aamulento Budapest kautta Ateena Malevin kone . palvelu lento olla ihan jees ja ruoka maittaa . viina olla saada ilmainen ruoka yhteys toisin , kuin esim. Finnair lomalento , mikä kaikki paitsi vesi maksaa ! hyvä Malev ! 
Ateena olla about klo 15.00 aika , joka jälkeen alkaa majapaikka metsästys . mikään ennaltavarattua hotelli minä ei olla vaan kaikki majoitus olla tarkoitus etsiä paikka päältä . mukana olla kuitenkin Ateena karsi , jokin matkaopas ja kilroylta saada ISIC-opas . noki olla apu ja löytää jokin majoitus vaihtoehto . Ateena lentokenttä olla myös Greek National Tourism Organisationin ( GNTO ) toimisto , mikä vierailla ja saada iso lista hotelli puhelinnumero . ei jaksaa kuitenkaan alkaa soitella mikään hotelli vaan lähteä keskusta ja ajatella sieltä bongata joku sopiva majapaikka . mennä bussi kenttä Syndagma aukio , mikä maksaa 2.90 € ja lähteä suunnistaa ... 
käydä eräs nuorisomatkatoimisto , joka sijaita se syndagma aukio lähellä , kysellä hostelli vaihtoehto ja sieltä tulla pari vaihtoehto . Student´s Inn , Kithadinou ? katu ja Viktor Hugo katu sijaita hostelli . Student´s Inn olla lähempi , joten päättää mennä sinne . se osoittautua ihan jees mesta . yö neljä henki huone , mikä olla suihku , WC ja ilmastointi , maksaa 25 € . ei mikään älytön halpa , mutta epätoivoinen ja laiska kun olla , valita se . ensimmäinen yö jakaa huone pari norjalainen ja yksi saksalainen kanssa . seuraava yö saada kumppani pari uusi-seelantilaista ja yksi japanilainen . Hostellissa ainakin tutustua ihminen , kun matkustaa yksin , mikä olla pelkästään hyvä . 
olla Ateena keskiviikko lauantaiaamu kierrellä nähtävyys jne . käydä myös tuolla aiemmin mainita Viktor Hugo katu sijaita hostellilla verrata hinta . siellä yö olla maksaa 8.30 € , joten aika paljon halpa kuin Student´s Innissä , mutta hostelli olla täynnä ... siis ei paljon apu halpa hinta , jos ei olla paikko . Student´s Innissä olla nettiyhteys , oma matkatoimisto ja pieni sisäpiha , mikä juoma / pikkupurra automaatti ja iso videoscreeni . 
lauantaiaamu jättää Ateena taakse ja aloittaa Island Hoppingin . päättää mennä Iokselle ensin ja sieltä Naxokselle , mikä Amorgokselle ja sitten Kalymnos , Kos ja viimeinen Rhodos , mikä lento Suomi . 
laivalippu Iokselle ostaa Student´s Innin matkatoimisto . laivalippu hinta olla kuulemma aivan sama ostaa se sitten mikä tahansa , koska valtio tarkkailla ja säädellä niisi hinta . lippu maksaa muistaa jokin 17 € . itse matka Pireuksesta Iokselle kestää about kahdeksan tunti ja olla sangen tylsä . Pireukseen mennä metro . satama ostaa vähän matkaevä ja todennäköisesti minä laskuttaa vähän liikaa , kun katsoa kuitti myöhemmin . kannattaa siis olla tarkka kiire huolimatta . 
myöhemmin saada huomata , että laivaristeillä nopeet ja aikainen syödä hidas ja napata " mato " . hyvä kansipaikka , mikä voida nukkua ja levätä matka aika , mennä siis ensimmäinen . Botski Pireuksesta Iokselle mennä kaikki muu matka sattua saari kautta eli pysähtyä Paroksella ja Naxoksella ja ei muu olla vielä joku muu saari välissä . joka tapaus matka olla aika tylsä . 
Ioksella olla taas kämppä etsin edessä . satama olla aika paljon majoitus tarjoaja minä matkailija vasta ja täytyä muistaa , että hän olla lähes yhtä epätoivoinen kuin sinä kaupitella majapaikka . toinen sanoa tinginnän vara olla , ei kannattaa tarttua ensimmäinen tarjous . itse tehdä kauppa eräs mummo kanssa , joka luvata majoitus 25 euro yö . hotelli ? nimi olla Mare Monte ja se sijaita ihan ranta vieressä tuo kilometri päässä satama . hotelli olla uima-allas ja huone olla ihan jees . minä olla kaksi henki huone parisänky , pieni jääkaappi , tuuletin ja suihku/wc:llä . hinta olla voida ehkä saada tinkiä vielä vähän , mutta tyytyä se se huolimatta . 
olla Ioksella pari päivä , vuokrata moottoripyörä , joka kyyti onnistua pudottaa uusi digivideokamerani , joten joku verran vituttaa siellä . toisekseen kun olla yksin reissu , niin ei oikein olla kukaan kuka kanssa tuo kokemus olla jakaa . Ios olla jokseenkin pettymys . pieni saari , joka ei juuri mikään nähdä ja ihminen ehkä joku verran tyly ja rahaahne ... euro pois turisti . saari maine bileetpaikka ei oikein vakuuttaa . bileet olla , mutta samanlainen olla mikä tahansa kreikka saari . 
tämä vaihe alkaa siis tuntua , että ei tää niin hedelmä olla ja toisekseen raha mennä päivä vähintään sellainen 40 euro . majoitus 25€ ja loppu ruoka , juoda ja jokin pikkunapostella . ei siis mikään tuliainen tms . päättää siis karsi tuo saari pois ja mennä suora tie Rhodokselle , mikä olla kaveri ja tuttu ympyrä . 
ottaa laivalippu Ios-Naxos-Rhodos . laiva lähteä n. klo 12.00 ja olla Naxoksella n. klo 15.00 . siellä piti/sai venttailla toinen laiva klo 22.00 saakka , joka lähteä Rhodokselle ja matkustaa koko yö olla seuraava päivä klo 13.00 Rhodoksella . Naxos vaikuttaa ihan mukava paikka ja hieman alkaa kaduttaa , että tehdä tuo päätös mennä suora reitti Rhodokselle Ioksen peruste . se vaihe olla kuitenkin jo liian myöhäinen . 
laivamatka Naxokselta Rhodokselle olla aika rankka . laiva olla täynnä ja kokeilla aluksi nukkua ulkokansi hirveä merenkäynti ja tuulenpuuska . ei se mikään tulla ja se vaihe kun makuualku alkaa kastua päättää luovuttaa ja siirtyä sisälle nukkua , jonne olla tulla tila ihminen jäädä pois kyyti . silti nukkua ehkä vain pari tunti se yö ja olla aika paskainen kunto . kokemus tuoda . :) 
Rhodoksella ei olla enää niin kova tarjonta majapaikko suhteen . satama ei olla paljon kukaan majoitus tarjoaja . muutama kuitenkin löytyä ja käydä katsastaa majapaikka . hinta olla sama luokka kuin aiemmin , mutta vanha kaupunki olla päästä 10 euro uni maa hostellissa , jos vaan olla viittinyt jakaa huone muutama muu tyyppi kanssa . ei ottaa tarjous vastaan vaan päättää käydä viimekesäinen työkaveri luona ensin . 
tämä kannattaa sillä päästä kaveri luokse asua ilmainen ja saada lainata hän mopo koko loma aika . 
Rhodos olla entisellään , tosin muutama uusi ravintola ja yokerhoja olla tulla ja hinta nousta , mutta muuten mikään pettymys ei tulla . loistava saari , joka viihtyä reilu viikko . paluulento Suomi ostaa Tjäreborgin toimisto ja maksaa 230 € . lomamatka ja aurinkomatka olla olla kaikkein halpa lippu 170 € , mutta hän ei olla lento haluta päivä . Finnmatkoilla ja Fritisresorilla sama piletti olla kustantaa 220 € . 
jees se olla se . reissu olla loppupeli ihan onnistunut . tasa kaksi viikko matka . alkumatka olla ongelma ja todeta , että yksin resaaminen ei olla aina niin hauska ja halpa . muuten raha mennä aika reilusti ihan pelkkä elää tuo 50 euro perpäivä . pitää kirja päiväkohtainen kustannus , jos joku kiinnostaa ... matkustaa paha sesonkiaika , mikä olla myös varmasti vaikutus hinta . ensi kerta jos lähteä reissu , niin kaveri kanssa ja sesonki ulkopuolella . 
kiitos mielenkiinto , jos jaksaa tänne asti tuo sepustus lukea . rauha ja rakkaus ! ;) 
Ellare 
huomen Ellare ! kiitos matkakertomus , olla mukava vertailla varsinkin hinta oma matka . harmi , että jättää Paroksen ja Naxoksen väli , kun se kuitenkin osua matka varrelle . itse ainakin pitää em. saari kovasti . pari vuosi sitten kierrellä yksi Joonian meri saari ( Zakintos , Kefalonia , Ithaka ) ja silloin minä todeta , että kallis tulla kun yksin majoittua ja kaveri kaivata joskus jakaa kokemus ja keskustella oma kieli . tämä syksy Dodekanesian kierros osoittaa , että majoitushinta olla pysyä suht ' sama vuosi toinen . minä matkustaa sesonki ulkopuolella ja huone / huoneisto saada hinta 20-25€ /yö . Rodos olla muu käydä saari n. 30 % kallis , majoitushinta jopa kaksinkertainen . oma matkakertomus olla vielä työ alla , valmistua aika . ei muu kuin suunnitella seuraava saarihyppely ! 
Köpis syksy - mikä tehdä ? 
olla työ takia pidentää viikkovaihde loka-marraskuu vaihde Köpiksessä . mikä tehdä , ei viitsiä maata hotelli kirja koura . olla käydä kaupunki n . 15 kerta ja koluta se tavallinen nähtävyys Nyhavenista kansallinenmuseo . OLiskohan jokin jäädä nähdä tai kokea , kertoa . se Blixen-museossa ei olla käydä , kokemus se ? olla auki läpivuosi ? 
muutto Ranska 
mikä ikäinen muuttaa ? kuinka sopeutua ? kuinka helppo olla kieli oppia ? kuinka helposti saada työ ? miten taloudellisesti pärjätä ? kuinka hyvä opiskelu mahdollisuus lukio jälkeen , esim. kultturia tai matkailu opiskella ? kielitaito saksa/englanti / suomi /ruotsi .. ? kiitos jo etukäteen kaikki 
jos meinata muuttaa ranska , ei mikään muu kielitaito o mikään merkitys ku ranska ! 
( paitsi tietty ehkä laaja kielitaito antaa hyvä pohja oppia uusi kieli ) 
Turkki 
Elikäs kukaan nainenpuolinen lähtö Alanyaan 5.10 ? 
mikä kohde paras loka-marraskuu 
kertoa nyt aivan noviisi , mikä kohde olla paras ( eli lämpö riittää ja silleen ) loka-marraskuu ? vieläkö tämä Kreeta , kosia ja Rodokset olla silloin lämmin paikka ja mikä vaihe siellä alkaa olla sellainen ilma , että Kanaria olla paras vaihtoehto lähteä loma . niin , kaukomatka ei nyt sit tulla kysymys ... olla Kreeta tai Kos hyvä paikka ? olla n. 27v. lapseton pariskunta , eli ei hakea mikään teini bailuttaivas , kun taas ei mikään eläkeläinenparatiisi :) niin ja vielä , se että etsiä etupäässä äkkilähtö ; kokemus ja vinkki se ? miljardi kiitos kaikki vastanneile ! 
tuo aika ei kannattaa enää välimeri suunnata . ja kun kerta kaukomatka ei tulla kyse ( olla ehdottaa Thaimaa ) jäljelle jäädä Kanaria . ei se mikään , ihan yhtä hyvä paikka se olla kuin Kreikka saari . 
äkkilähtö ei olla kokemus . lähinnä se takia , kun hotelli kanssa voida käydä huono tuuri eli voida saada 1 tähti hotelli , niin olla jättää tämä vaihdoehdon kokeilla . olla kyllä kuulla , että jopa 4 tähti hotelli olla äkkilähtö saada . tuuri kiinni . 
Kanaria olla mm englantilainen suosio . ja ainakin Americas vetää puoleen hieman nuori ( 18v. ) bailata . 
olla viisi kerta matkata äkkilähtö joka olla olla määrittelemätön majoitus ja joka kerta olla olla kaksi tai kolme henki huoneistohotelli . hotelli olla olla siisti ja todella hyvä kunto sekä turvallinen ... hotelli henkilökunta olla olla aina lostavaa ! suositella deturin äkkilähtö , loistava retki ja muu ohjelma jokainen matkakohde ! hauska ja aurinkoinen matka mikä sitten päätyä ... :) 
jos hakea nimenomaan lämpö ,niin Puerto Rico Gran Canarialla olla paras vaihtoehto.My ös muualla kanarian saari pitää olla lämmin . Teneriffa pohjoinenosa olla pilvinen ja sateinen , mutta myös vehreä . lokakuu alkupuoli tarjeta kyllä välimeri , mutta kuu puoliväli kieppeilläsää alkaa viilentyä . vuosittain olla luonnollisesti vaihdella kuten Suomi . äkkilähtö olla aivan hyvä ja itse ainakin onnistua mainiosti.Valikoima olla tietenkin pieni kuin etukäteen varattaessa.Jos ottaa määrittelemätön majoitus ,niin riski olla että hotelli voida joutua vaihtaa periaate jopa päivittäin . aina näin ei tapahtua ja hotelli voida olla erittäin hyvä . ensimmäinen matka suositella hotelli valita jo Suomessa.Kysyk ää jos haluta lisätieto ja hyvä loma . 
kukaan malaga ? 
tulla ystävä kanssa pari viikko sitten malaga ja ihastus olla niin valtava , että pakko lähteä takaisin niin pian , kuin vain mahdollinen . jos joku siellä asua sattua nähdä tämä , olla kiitollinen informaatio mm työpaikka ja asunto suhteen . 
katsoa sivu www.enetti.com 
Etelä-Espanjassa ei kovin hyvin puhuttaa englanti , paitsi ehkä baari . siksi espanjakieli edes välttävä taito olla hyvä . silloin työ löytyä tehdä . 
asunto löytää helpoiten ja turvallinen suomi-yhteisö . siis ei mikään suomalainen kommuuni , vaan että vuokrata asunto suomalainen omistaja . tieto se mm Ole-lehdestä ! se saada muuten hyvä tieto . lisäksi olla aiemmin mainita www.enetti.com . Nokia olla joku " kioski " malaga . ei muistaa , mikä se siellä tehdä ... 
puhelinmyyntityö löytyä helposti . ei tarvi osata ku suomikieli ! 
matkapjat oy lahjakortti myyd . 
mä olla matkapoika oy lahjakortti mikä kelvata maksu kaikki matkapoika kautta tilata matka voimassa 2 kk arvo 2000mk eli jos tilata matkata 2kk sisällä vaikka vasta ensivuodeksi tämä käydä maksuväline . myydä eniten tarjota . yhteys voida ottaa 0500880164 
paras biletys mesta . 
tehdä hiukka kartoitus mikä perinteinen suomalainen porukka olla eniten tykätä bailata . eli toinen sanoa harkita sinä kertomus peruste , mikä seuraava vuosi lähteä koluta kaveriporukalla.Tarkoituksena ei olla pitää mikään tavallinen rantaloma . ja pitää kertoa kunnon perustelu miksi se maa voittaa . erityinen kiinostunut olla ranska tai italiasta.Muutkin kiinnostaa 
ei se olla Vetelehtijät-ohjelman mukaan tuoda Teneriffa ! =) ainakin britti näyttää olla kunto biletystä . =D itse olla käydä nuori siellä , mutta tuollainen meno jäädä kyllä huomata ... . mutta ihan mukava mesta , joka varmasti löytyä bileet-paikko . 
saksa : Berlin ! ! no okei ... ihminen olla ihana ! ! ! aivan uskomaton mukava ja ystävällinen ... yökerho ja Clubit iso ja loistava paikka bilettää ihan tosissaan ! ! olut ja muu alkoholi halpa ja kaupunki kaikin puoli kaunis ja viihtyisä ! ! =) mutta yks vinkki : elää Ranska mennä ... se olla tiukkapipo ... ! ! Saksa olla rento meininki ... kukaan ei olla koskaan kuulla kehua mikään muu maa biletysmestoja niin paljon , kun Saksa ... ja täällä itse asua , niin voida sanoa ! ! herzlich Willkommen .. =) 
Milla ikäraja mahtaa Saksa olla tuo biletysmestoihin ja baari ? 
no toi alle 20 % alkoholi saada ostaa 16 vuotias ... baari ja clubeilla oma ikäraja , joka ei kyllä yleensä koskaan olla yli 18...baariin päästä oikeestaan jo 16 vuotias , mutta yleensä se saada olla puoleenyöhön ... ei oikein tiiä , miten toi toimia , mut enivei , toivottavasti olla jokin hyöty ! ! 
moi ! 
Bulgaria Golden Sands eli suomalaisittain Varnan kultahietikko loistava nuorisokohde . 
halpa , meno ja ranta riittämiin . Varsinki Tjåreborgin Beach &Boogie hotelli Vladislav loistava " bileet " hotelli . meno 24h vuorokausi . 
paras bileetpaikka olla ehdottomasti Kypros Agia napa . itse olla siellä pari kerta olla ja meno senkun vaan parata koko aika . ei todella olla suunnata heikkohermoisä tai rauha kaivata . ainoa huono puoli olla kallis hinta , mutta ei se aina paikka olla britti tuntua haitata ... 
ALANYA 
heips olla kukaan sinä laittan pikkuletti kyseinen paikka jos olla paljo makso ja olla tyytyväinen . kertoa vielä halpa syömis juomis paikka ja ym.kivaa . lähtö olla 19 lokakuuta.ps.riitt ääkö 500e viikko jos ei paha tua tuliainen . 
pikkuletti koko pää makso toi 27e ja puoli pää puoli se . mä olla siellä viimeviikolla ja syödä ja juoda kaikki ateria ravintola , plus tuliainen ja raha mennä n 175e joten 500 olla aivan liian paljon jos ei nyt aikoa nahkatakkii ostaa . keskusta ravintola olla kallis mennä hiukka syrjempään niin syödä kolme laji ateria + pullo viini noin6-8e . muistaa aina tinkiä jos se sanoa 20e niin pudottaa 8e . raha vaihtaa vasta siellä lentokenttä ja pikku summa kerrallaaan n50e kerta kurssi vaihtua tunneittan joka päivä . hyvä matka 
hei irja.otitko itse letti siellä , olla tyytyväinen , entä mennä kauan aika letti laitto , mä olla puoli pitkä hius ..kiitos vastaus . 
kysyä vielä laittaa itse letti siellä ,entä olla tyytyväinen , kuin paljo mennä aika letti teko mä olla puolipitkä hiukset.pysyk ö se hyvin ja vielä mikä se kiinnittää ne.kiitos jos vaivautua vastata . 
se riippua kuinka hyvä letittää olla ja mikä letittät . keskusta ja ranta kestää kauemmin ja olla kallis kuin jos mennä Bazaari alueeen takakatu ja tingata hinta . minä mennä n 3 tuntii puoli pää ja minä molemmat olla takapuoli asti olla hius . naru se sitos letti , ja hyvin pysyä . pestä ei tietty sama tapa voida päänahka runnoa kuin muuten . hyvä matka 
mä olla 3 kerta laittaa täällä letti joka olla laittaa tekotukka mukaan , aatella laittaa vielä kerta mä maksaa aivan liikaa.viel ä pari kysymys . mikä itse laittaa letti , laittaa itse keskusta , viel kiinnostaa toi puolipää letitys , laittaa letti hiuspäällys osata jotta alin hius jäädä vapaiksi.sorry jos kyselelen liikaa , mut olla halukas kokeilla siellä laittettuja letti . 
KAUNEIN kaupunki ? 
haluta näyttää kulta vähän mualimmoo ku itse reissata aina ja ukko ei ruotsi kauempana ... haluta viedä hän romanttinen matka jonnekin lämmin , suht kaukainen , ei ihminen täyttää kaupunki / kylään tms. joka olla kiva pikku kahvila jne . ei haluta rantalomakhoteisiin , mielellään ei lähelle uimaranta ! ! ei olla myös kylpyläihminen . 
itse olla rakastua kreikka , joten erityisesti se ja kreikka saaristo pieni kiva kylä yms . kiinnostaa mutta kaikki muu " huomioida " ! 
nyt paljon ihana ehdotus ! 
näin aluksi , asuinpaikka Oia , rauhallinen ja intiimi . kesä kuuma kuin h-tissä . 
mennä Rooma vaikka siellä olla ihminen . 
rauhallinen , idyllinen ja todella rentouttaa romanttinen paikka olla kaikkialla . Esim Viro saarimaa olla edullinen ja upea paikka vaikka pyöräillä . sinne ja sieltä päästä nopeasti koti . ei tarvi lentää tuntikauppa . tosin se kahvila appelsiinipuu alla puuttua . olla aika maaseutu . 
jos olla sinä tilanne , niin ottaa pelkkä lento jokin maa ( espanja , italia , ranska , kaukomaa ) ja siellä alkaa kysellä se maa kohde . tämä olla ehdottomasti halpa ja mielenkiintoinen tapa matkailla . tosin vaatia seikkaillahenki . 
jospa unohtaa kaikki matkakokemasi ja lähteä ukko kanssa seikkailu . ei yrittää olla asiantuntija , koska jokainen matka olla uusi kokemus , jos se haluta niin kokea . ulkoinen puite ei takaa hyvä matka . 
mieli venetsia olla kaunein kaupunki . se olla satumainen kaunis vanha kaupunki ja auto . marja 
paikka riippua tietty ajankohta . ottaa suunta Ticino ( etelä-Sveitsi ) , siellä kohdata italialainen ja keskieurooppalainen kulttuuri ja ihminen . kiva kaupunki ( Ascona , Locarno , Lugano ) , mukava ihminen . lähes välimeri tunnelma järvi ja toinen puoli alppi . toinen hyvä paikka olla Ranska ja Sveitsi rajaseutu Genene-järven ympäristö . ranskalainen ja sveitsiläinen pikkukaupunki sijaita nauha toinen perässä järvi pohjoinenpuoli . siellä kukaan ei olla kiire mihinkän , aina olla aika kahvi . esim. Divonne-les-Bains , pieni ranskalainen kaupunki 20 km Geneve olla viime kesä hieno paikka . 
ottaa lento jokin ja maastoutua pikkukylä . 
itse olla juuri kesä Englanti ja ihastua oikopäätä . aivan mahtava paikka ! Esim.Eastbourne olla loistava ja kaunis.Aurinkoa piisata ( siis kesäkuukausi ) ja palmu kasvaa rantakadulla.Muutkin pieni englantilainen kaupunki olla aivan ihania.Hastings , Canterbury, tai Scotlanti ! mikä maisema ! ! 
Venetsia aivan paska koska liikaa ihminen . Rooma järjetön kallis . englantilainen itsekeskeinen vahakantainen idiootti . Kreikka ihan kiva myös esim knossokset jne . Portugali kiva mesta auringo paistaa mutta ei silti olla liian kuuma ku atlantti jäähdyttää ja hinta vielä kohtuulisia . Sveitsi sairas kallis ja ranska pärjätä vain ranska . Kreikka tai portugali . ehkä joku israelkin voida olla eksoottinen kokemus ei kyllä itse olla käydä ajatella vaan että nyt siellä saada turisti erikois kohtelu kuulla vaan ja tarkoittaa positiivinen mieli erikoinenkohtelu . 
minä lähes kaikki Eurooppa vanha kaupunki olla kaunis , Rooma etunenä ja oma Helsinki . 
romanttinen matka Rooma , Lissabon ( omalaatuinen rappiokauneus , tosin aika käynti olla jokunen vuo ) , Barcelona . Keski-Euroopassa Bryssel ja se läheinen kaupunki mm Brygge olla yllättävä . vanha Brygge olla romanttinen yöpyä paikka . 
se sijaan Ateena olla kaunis vain vanha kaupunki ja Akropolilla , joten Kreikka ei kaupunkilomakohde olla hyvä . kesä siellä olla kuuma . mutta muuten Kreikka saari olla suosikki . 
Iso-Britannian vanha kaupunki olla myös mieli , Lontoo yksi suosikki . sieltä voida tehdä retki Cambridgeen , Oxford jne . myös Englanti vanha rantakohde olla ihastuttava , ehkäpä vaeltelu nummi kiinnostaa . 
Meksiko 
maalinenkuu olla tarkoitus lähteä Meksiko Meridaan ja Playa del Carmeniin . olla joku kokemus kun kohde . hintataso , nähtävyys yleinen viihtyvyys , tuliainen ym. 
ei tietää sä matkustelu yleensä mä hlökohtasesti Pl del Carmen olla todella nihee mesta . se olla just niinku turistaa haluu eli biitsi joka olla likanen ja pieni , siis uida ei päästä kun muutama kohta , sit tuhat krääsäkauppa ja iltanen ihminen juoda itse humala ja syödä ravintola joka sombreropäinen äijä soittaa espanjalainen kitara . just se biisi joka olla kuulla jo . liian valmis tollanen . Meridaan ei valitettavasti kotimatka ehtiä mä frendit sanoa ei se olla tosi kaunis ja halpa kaupunki joka olla sielu . Carmen olla taas sellanen likanen kylä joka olla tosi kallis . Hyvii biitsejä alkaa löytyä Tulumista etelä eli tunti matka alas Carmenilta . jos ei peljätä jättää hotellias taakse niin mennä pois Carmenilta ja ottaa irti mikä saada Mehicosta . Playa del Carmen ei todella olla osa Mexico ! ! ! ! jos sä olla aika niin mennä Guatemala , se toimia . 
olla Mexico muutama vuo sitten . paikka olla Veracruz , íhan meksikonlahden ranta . kaikki olla aivan mahtava . hinta olla erittäin alhainen Suomi verrata . ihminen ystävällinen ja ranta kuu suoraan paratiisi . kannattaa ilman muu lähteä . mä olla vähän kateellinen sä =) yks huono puoli matkas , lento olla aivan hirvittävä pitkä . 
Egypt 
Hello woman , 
I am Egyptian man 25 v , study at cairo university,i like foreigners who visiting egypt and i have much free time and i can help for anything while u are in egypt and i can show u all cairo and also red sea cities too with my private care . i am very frindly boy . HEh heh Yours , Hazem 
p.s.Write minä in english language to my email: hazem710@hotmail.com 
irjalle 
heips.kiitos vastaus vielä olla muutama kysymys.laitoitko itellee alanyassa letti , olla tyytyväinen , kauan mennä aika , miten se kiinnittää , pysyä se hyvin ja mikä se yleensä laitetaa.mulla om puol pitkä hius . 
vastaus alempana . 
Curacao ja Aruba ( Karibia ) 
kertoa matkakokemus ko. saari . olla meno ensi elokuu sinne kolme viikko häätmatka ! 
moi ! onneksi olla - upea saari ja täydellinen häämätkan vietto . Snorklaus vehje mukaan ja sukelluskortti jos olla . olla käydä pikaisesti kumpikin saari vuosi -98 ja olla tyytyväinen . Curacaolla enemmän paikallinen asutus ja kaupunkimainen miljöö . rantahotelli olla , mutta itse asua kaupunki . ihana meriakvaario , mikä saada syöttää merikilpikonna ja rausku painelaite allas ja katsella Nurse-haita . jos olla pelaaja ihminen se Aruban kasino olla vertaansa vailla ... ja se ihana ranta . melkein joka hotelli olla oma ranta , joten vapaa rantaviiva ei muistaa kovin paljon olla . Aruba olla paljon hiljainen ja olla hotelli , mikä olla allinclusive pkt. joka juoma , ruoka sisältyä hinta . ranneke pitää näyttää kuin Lintsillä - jotenkin hupaisa ja lievästi halpa , mutta olla se oma viehätys ... paljon enkku ja belgialainen ja tietty hollantilainen ! meriretki , purjehdusjuttu ja olla ratsastusretki - kiva ! täydellinen paikka häämäatkalle - tervemeno ! 
Curacao ja Aruba ( Karibia ) 
kertoa matkakokemus ko. saari . olla meno ensi elokuu sinne kolme viikko häätmatka ! 
Hel-Sto 17.10-18.10 Vik linellä . 
olla kukaan vapaa nuori kundi lähössä sinne tuolloin ? minä lähetä tyttöporukka liikkeelle . 
Cadillac , Lada 
käydä kevät Cadillacissa , kaupunki Ranska ,ensi talvi tarkoitus käydä Lada niminen kaupunki Espanja , löytyä muu auto keräilläkohde ? 
Michigan . 
Vauxhall - Alberta , Kanada Ford city - sekä Kalifornia , että Pennsylvania , USA Chevy Chase - Maryland , USA =) Mercedes - Texas , USA Volga - South Dakota , USA =) 
Samara ;Jossain Ural takana.Volga ( joki ) virtas ainakin viime Moskowan halki . 
niin olla tämä nyt kyse Venäjä pääkaupunki ? siis Moskova ? jos , niin olla vähä julkisuus saada Volga-joen 500 km idempi siirettyä . 
herätä , kahvi . 
Sao paulo 
tietää joku ei olla sellasta kielimatka reissu ku olla 12-14 vuotias brasiliaan sao pauloon ... ? ? tosi tärkeetä vastata kaikki joka tietää jokin ni nopeesti plisss !! ! ! 
hmnnn ? tämä kun lukea viestiä niin Brasilia käydä suhtautua varovainenuusi ajatus lähteä kun . kaupunki , eräs etelä-amerikan suuri , ja se johtua varmaan olla turvallinen paikka kielikurssi , vaan jokainen tehdä oma ratkaisu . 
hei kato kirja moni tapa maailma . ilmestyä joka vuo . kirjoittaja muistaa Timonen-Verma . se olla paljon tieto mahdollisuus eri ikäisä . 
Egypt 
Hello woman , 
I am Egyptian man 25 v , study at cairo university,i like foreigners who visiting egypt and i have much free time and i can help for anything while u are in egypt and i can show u all cairo and also red sea cities too with my private care . i am very frindly boy . HEh heh Yours , Hazem 
p.s.Write minä in english language to my email: hazem710@hotmail.com 
Vilnaan 
olla lähtö marraskuu viikko Liettua ja oleskella siellä pääasia Vilnassa ja se ympäristö . osa joku antaa hyvä matkavinkki ( nähtävyys , majoitus , ravintola , ostosmahdollisuus jne . ) ? 
halva 
eli titääks joku joku halva ja semmoinen paikka mis ois biletystä ja lämmin tos helmikuu aika ? mielellää jostai espanja alueelt . 
playa de las americas 
niin elikkä tietää joku millanen paikka kannattaa lähteä sinne , olla lähös semmosel biletys asenne . ja hintataso olla halpa ? olla halpoi hotelli vinkkei ? 
Benidorm manner-Espanjassa täyttää tuo ehto . 
kahdesti Americasissa käydä voida sanoa , että paikka olla kiva . jos biletystä tahtoa , se löytyä . baari ja yökerho olla . mutta jos tahtoa viettää rauhallinen loma , onnistua se . hinta ei näin euroaika osata sanoa mutta silloin , kun käyttö olla vielä peseta , ei hinta olla paljon halpa kuin Suomi . halpa hotelli löytyä joka matkajärjestäjä . 
olla kuulla että se ois vapaakauppa alue ja että alkoholi ja tupakkatuote ois ainaki halpa , niin ajatella kysäistä jokin siellä käydä , muistaa sä yhtään ees sinne päin ei mikä se maksaa ? ? 
muistaa paikallinen vodka maksaa 37-38mk litra . paikallinen viina olla halpa . tupakka ei tietää . 
joo kitokset vastus toi tieto tulla tarve . ja jos jokin muu tulla viäl mielee jotai kirjotelkaa . 
käydä itse Americasissa kaksi vuosi sitten ja ihastua paikka todella . suositella konferenssitalo lähellä olla brittiläinen pubi , joka olla tosi hyvä meininki koko aika . itse asua viikko Parque de la Pazissa ( aurinkomatka ) joka ei olla miten loistohotelli , mutta ihan kiva ja edullinen . tämä olla weppikameran sivuosoite , joka voida ihastella Americasin hiekkaranta . http://www.tuciudad.com/webcams/tenerifesur.htm 
moi ... 
olla käynny americakses 5 kerta ( viime vuo 2 kerta ja tämä vuo 3 ) ...tulin vast pari viikkoo sit siält ... ja viimeistää joulukuus olla lähös takas ... pakko päästä uusi vuode sinne ..=o ) 
paras hotelli bailutpaikka lähel olla Playazul( Finnmatkat ) joka olla olla ka kerta ... muu hotelli mikä olla ihan bailutpaikka lähel olla Paradero ( Playazul ja Tjäreborg ) ja Torres de Yomely ( aurinkomatka ) ... ja toi kaikki olla jotaa * * - *** hotellei ... .eli halvemmast päästä ... sit vähä kauempaa n.700m pää bailupaikoist olla kans hyvä hotelli California ( Tjäreborg ) siinäkii olla olla ... 
osa kertoa baareist ja yökerhoist enemmän jos tietää minkälaist musiikkii tykätä kuunnella baareis ... 
joten kysymyksii tänne päin vaa ...ni vastaan kaikkiihi mihi osa ... =o ) 
koskas olla muuten lähös ? ja mikä ikäsii olla ? ja sanoa vaa ku kysyä ei kannattaa lähteä ei kannattaa ! ! =o ) ja muuten ottaa ka viikkoo nimittäin yks viikko ei riittää mihinkää ! ! 
joo kyl suunnillee kaikki mennä paitsi joku satanisti junkka :) mut joku semmone rento ehkä vähä vahempi rock /punk mä siis muu käydä , mä ei kuitenkaa iha transe tai techno . mikä sä yleensä käydä . ajatella ottaa hotelli tuoda kalifornia tai parque las americas ( osata kertoa tost parquesta mitää olla se ainaki aika edullinen ) hotelli jos ois paljo nuori ois aika ok. 
sit jos ei trancest tai technost tykätä ni ehkä hyvä paikka löytää Starcon alue ... mikä itekii tykätä olla enemmän ku Veronicasil ... jos haluut nähdä aitoa englantilaisii futishullui käyppäs semmoses paikas ku Linekers ... mä lempipaikka tuol olla Branigans ... siäl olla aina hauskoi kilpailui ja hyvä musiikkii ... . ja Starcon löytää sillee ei ku näät se Bungee Rocketin vihreet loistaa tolppa ni se olla siin Starcol ... 
California olla ihan hyvä hotelli ... paitsi ei silloin ku olla kamunkaa siäl( helmikuu 2002)ni olla ainoit nuorii koko hotellis ... muu olla kaikki eläkeläisii mä ei se meit hirveest ainakaan häiritä . .. ja se respa tyyppi ei sanoa mitää jos viedä jotaa muu porukka huoneeseesa ... mä siäl ei kannattaa jättää mitää pöytä jos lähette jonnee ... koska kaverilt hävis siäl kännykkä ... ollaa aika varmoi ei se vara siivooja ... itse ajatella soittaa sinne ja kysyä huone vuokra vähä pitkä aika ... =o ) 
tost parque las americasist ei tiiä oikeestaa mitää ... kattaa kartast ei ei sekää olla kaukaan baareist ... 
kannattaa käyä lueskelemas noit englantilaisii keskustelupalstoi ni siäl mainituis hotelleis olla paljo nuorii ... koska americakses olla kaikist eniten englantilaisii nuorii ... mut eniten niit olla kyl kesäl ... 
Lineker's baari / pub / disco -mikälie sekalainen menomesta olla todella kiva paikka . ei siellä näkyä se hullu futisfani vaan ihan " normaali " bailutporukka . tausta soida Dj Ötzin Hey Babe ja porukka tanssia pöytä ja tuoli ja asiakuuluva hoitaa koreografia . :) 
ei tarkottan niil futishulluil ei se ois pahoi ... . se olla just rentoi ja olla todellakii tunnelma siäl ku olla kattomas kerta englanti-hollanti pelii ... porukka riittää ... . =o ) siel baaris saada tehdä kaikkee semmost mikä olla suomi baareis kieltää ... itekii tanssia sohvil ...=o ) 
kolmonen tulla myöhään ilta se teneriffa-ohjelma . se olla kuvata americasissa . se näät oikeen kunnolla , millainen huorata , panna ja dokata se yöelämä olla . muistaa ottaa mukaan tarve lyhkäsiä hame . alunenhousut ei välttämätön . 
joo kiittää vinkki , mut toi hame ei oikee nappa ku sattua olla se toinen sukupuoli . mut se ohjelma pitää muistaa kattoo tarkotat varma vetelehtiöitä . 
niin että tietää olla ilma miten vakaat( vai vaihteeleeko päivittäin sade auringonpaiste ) niin se ois tos helmikuu aika , tarjeta ilman toppatakki ja uskaltaa uida mennä :) ? ? ? 
Americas olla aurinkovarma paikka eli lämmint riittää ... olla yhteensä viettän siäl 7 viikkoo ... ja vaa kahel reissul olla satan ja niilläkii tooosi vähä ... . ja yksi päivä ...eli 7 viikost vaa 2 päivä olla olla vähä huonompii ... =o)eli ei tarvita toppatakkii ...ku vast kotii tulles ... =o ) vesi olla olla lämmint ainakii helmikuus ... tai aina olla pysty uida mennä ... siis meree ... =o ) 
äkkilähtö konkari " hohoi " :) 
Heips ! 
Ois tarkotus lähteä joulukuu äkkilähtö Playa del Inglesiin .. jos vaan löytyä matka silloin . olla huomata ei hotelli taso riippua matkustaja määrä yhtään ? ei minkälainen joutua /pääsee .. olla kokemus muuten Playa del Inglesin äkkilähtö ? 
matkanjärjestäjä varata hotelli koko kausi , joten matkustaja määrä ei vaikuttaa hotelli taso . äkkilähtö olla aivan sama matka kuin ennakkomyynti olla ,niitä ei vaan olla aiemmin saada myydä . oma äkkilähtö olla onnistua mainiosti.Lyhin aika olla lähtö matka ostaa seuraava päivä . 
olla viime talvi Finmatkojen äkkilähtö san Agustinissa hotelli , joka ei olla mikään suomalainen matkatoimisto lista . eli jos ostaa äkkilähtö määrittää majoitus Garn Canarialle , voida päätyä mikä saari kohde tahansa ja hotelli voida olla mikä tahansa . lukea äkkilähtö sopimusehdot uusi ! ! 
puhua äkkilähtö ! mikä sinä ? 
olla itse käyttää äkkilähtö parikymmenen kerta joten kyllä minä kokemus olla . äkkilähtö ja määrittelemätön majoitus olla kaksi eri asia joka sinä olla suloisesti sotkenut.Kannattaisi tutustua asia ennen raivonprkauksia . 
siellä näkyä kyllä , että äkkilähtö sisältyä myös määrittelemätön majoitus . 
vittu , kun sinä olla herkkähipiäinen . Tään pitää olla keskustellakanava . kyllä äkkilähtö suuri osa olla määrittelemätön majoitus . 
mutta se huolimatta äkkilähtö ja määrittelemätön majoitus olla eri asia . äkkilähtö ei olla oma lento vaan se olla aivan sama matka kuin aikaisemmin varatut. määrittelemätön majoitus olla vain halpa vaihtoehto , koska opas vasta paikkapää valita hotelli , joka sattua olla tila . tämä syy hotelli voida joutua vaihtaa jopa päivittäin . oma äkkilähtö olla aina valita hotelli etukäteen , koska haluta tietää mikä asun.Minulla olla ihan oikeasti kokemus tämä asia . 
oikeassa olla Julle ! olla aihe palsta kuin palsta mikätahaansa niin aina joku juputtaa jostakn , jos ei muu niin kirjoitusvirhe . 
miksi asia joka ei mennä mieli , ei voida ohittaa mainita ? olla mukava lukea tämä juttu jos ei tietää heti törmätä jokin valittaja ! ! ! 
olla turvallinen vuokrata auto 
Lanzarotella paikallinen vuokraaja vai pitää turvautua kansainvälinen ketju ? olla olla vaara tulla äimäytetyksi vahinkotapaus ? kommentti , kiitos , ensikertalainen . 
jos ei saada hyvä suositus esim. matkata järjestäjä paras käyttää tuntea kansainvälinen ketjua.Autot ja vakuutus kunnossa.Niill ä ei olla vara pilata mainettaan.Isot ketju esim. uusia auto usein . 
tämä päteä sama kuin matkalaukku osto . ostaa varmasti kunnollinen , sillä se pari sata markka säästö voida pilata 12 tmk matka ! kannattaa otta riski ? 
Niili risteily 
Niili risteily olla kertoa matka . 
ei olla olla kaamea ripuli . historia lykätä joka suunta , temppeli olla jos jonkinlainen ( ja jos se ei haluta nähdä , olla tomppeli ) . kontrasti Niili ranta olla huikea . upea palmulehto ja siisti viljelmä , lapsi uida " puhdas " näköinen vesi . ja sitten - takuu ilman mikään puhdistuslaite olla tehdas , joka syytää ilma ja vesi kaikki jäte . kaupustelu kaikki satama ottaa hermo , se olla nähtävästi matkaillamaa tapa , joka täytyä sietää . kaikki minä turisti olla kuitenkin " alkuasukas " verrata tosi rikas - avoin lompakko . Niili laiva palvelu olla hyvä , ja laiva muodostaa rauhallinen saareke , joka voida palata rantaseikkailu jälkeen . jos olla oikein kova Sinuhe-fani ja pikkuinen liikuttaa tila , voida hetki kuvitella purjehtia pitkin Niili faarao aika Meritin ja Thotin kanssa ( jos olla mieskuvitella - tietenkin ) . auringonlasku Niili olla mahtava , kun olla se nähdä , niin arkinen vaiva tuntua aika pieni . 
risteily tosi jees.egypti olla historia tulvillaan.niili ja nähtävyys olla ikimuistettavia.kaupank äynti olla välillä ärsyttää , mutta se olla maa tapa. mä suositella lämpimästi.t.pera 
omatoimimatka etelä ? kertoa ffaktoja ! 
suunnitella lähiviikko edullinen “ pikamatka ” etelä lämpö . osata joku kertoa , mikä löytyä halpa lento ja edullinen hotelli ? kaivata erityisesti nettiosoite . hotelli riittää kaksi tähti paikka - minimi oma huone joka sähkö ja suihku . ei tarvita olla keskusta . hakea siis erityisesti www-osoitteita ja sähköpostiosoite . kaikki vinkki ottaa vasta kiitollisuus . kohde ykkönen Kreikka - erityisesti saaristo . myös Espanja ja Portugali hyvin mukana valinta . Bulgaria taitaa nyt lokakuussa- marraskuu alku olla jo liian viileä . vaikka kaikki välimeri rannikkomaa kelvata ! Turkki olla olla useasti ja olla kiva maa - mutta uskaltaa sinne mennä omatoimimatka ? löytyä helposti asuinpaikka ? kertoa , hyvä rakas matkailija ! ikä olla jo molemmat yli viisikymmenen , joten ei mikään ihan retkeilymaja haluta - yksityisyys oma huone verran haluta , jo tämänikäisten “ vaiva ” se vaatia ! porilainen 
olla neljä syksy kierrellä Kreikka saari , ns. reppumatkailija . varata ainoastaan lento ( joka kyllä finski olla sikamainen kallis ) . nyt alkaa taas olla edullinen äkkilähtö , joten suositella , että varata sellainen , jos kohde ei olla suuri väli . sopiva lentokohde voida sitten lähteä oma päin kierrellä . majoitus ei tarvita ei kannattaa varata etukäteen . juuri Dodekanesiasta palata voida kertoa , että nyt olla ostaja markkinat ! syyskuu alkaa olla jo se verran hiljainen aika ainakin saari , joka ei tehdä lento , että majoitus suorastaan tyrkyttää ja hinta olla vara tinkiä . lentää itse Rodokselle , joka lähteä Tilokselle , Kalymnokselle , Lerokselle ja Patmokselle . heti satama olla huone tarjoaja vasta . huone / huoneisto , joka kuulua oma kylpyhuone ja parveke , usein myös keittomahdollisuus , saada hinta 20-25 € /yö . ja tämä olla siis huonehinta . Rodoksella se sijaan veloittaa sama hinta per henkilö ja muuten Rodos olla huomattavasti kallis kuin muu saari . suositella ensikertalainen Kykladeja , siellä olla helppo liikkua autolautta , saari olla kaunis ja majoitus löytyä helposti . lautta-aikataulu löytyä netti www.gtpnet.com ( Transportation ) , mutta se olla aina syy varmistaa paikka päällä , sillä aikataulu muuttua tai olla puutteellinen . ei muu kuin rohkeasti reissu , suositella ! 
rhodos 
kysellä sellainen että olla kallis asu rhodoksella ? olla kaveri kanssa ihastua rhodokseen ja ajatella muuttaa sinne ensi kesä ... joten ajatella kysellä toinen kokemus ? kaikki tieto olla tervetulla ja varmasti apu ongelma ... =) joten kiitos vastata jo etukäteen ! ! 
terve ! 
olla itse asua ja olla Rhodoksella työ kaksi kesä yhteensä about 5 kk . tuo viisi kuukausi mahtua kahdeksan muutto ja seitsemän eri kämppä , joten jokin kosketuspinta asia olla . silloin tosin olla drakma käyttö , joten eurohinta ei tietää , mutta ei olla aika lailla sama hinta nykyään ... ? 
yleinenpätevä sääntö voida pitää , että mikä aikainen vaihe sesonki sinne mennä , niin se helppo kämppä ja työ löytää.( Maalis , Huhti , toukokuu ) tapa löytää kämppä/työ olla kysellä , kysellä ja kysellä . ottaa viikko tai kaksi loma sinne ja alkaa kysellä asunto , pelkkä lento riittää jos olla seikkaillahenki . asia olla tapa järjestyä tapa tai toinen . jos osata lukea kreikka , niin kannattaa katsella paikallinen sanomalehti . jokin paikko saattaa olla kyltti rooms to let jne . noki kannattaa kysyä . itse olla asua Triandassa , Ixiassa , baarikatu , vanha kaupunki ja Rodinin puisto . kaukana asua olla hyvä ja huono puoli . hyvä puola se , että kämppä saattaa saada halpa ja ei olla kaupunki häly häiritä . huono puola olla taas se etäisyys . tarvita siis jonkunnäköinen kulkuväline , joka myöskin maksaa . mopo tai skootteri olla kuitenkin aika lyömätön vehje , joka antaa liikkumavara tutustua muu kuin baarikatu . skootteri päästä myös kauppa Spanos , mikä asiointi olla halpa kuin pieni " supermarketti " , joka olla joka kadunkulma . 
luonnollisesti kämppä taso vaihdella . olla tarjolla hirveä mörskä kova hinta ilman mikään ruokalaitto mahdollisuus ja lukaali kaikki herkku . itsekseen asunto , varsinkin edullinen kämppä löytää voida olla vaikea . porukka voida hankkia iso ja parempi kämppä ja jakaa kustannus . asunto hinta pyöriä se tuhat vanha markka päällä per kuukausi . voida olla enempi , tämä minä ei olla tarkka tieto . kannattaa yrittää tinki , mutta käyttäytyä silti kunnolla ja asiallisesti . suomalainen olla Rhodoksella aika hyvä maine , joten ei pilata se oma käytös . ihminen olla tapa yleistää ja " stereotyypittää " . Esimerkiksi englantilainen ei olla kovin kova kurssi Rhodoksella . 
joku hotelli saattaa ottaa vuokra pitkä aika , joten kannattaa kokeilla se . muistaa villa Rodoksessa ja Flora hotelli olla jokin kaveri asustella . vanha kaupunki olla myös hostelleita ja kämppä vuokra , joten kokeilla onni . kysymä pärjätä . onni matka ! 
ei kukaan olla letti laittaa 
moikkelis kaikki , laittaa muutama päivä sit viesti pikkuletti , lukio olla kovasti ... jos olla laittaa kyseinen paikka letti , kertoa olla tyytyväinen ym.viel ä mikä kannattaa ostaa aito kulta ja olla se paljonki halvempaa,sit viel kalja hinta kauppa ja mikä saada edullisesti syödä , myös ruoka pitää olla hyvä . kitos jos vaivudutte vastaamaan.kertokaa muu hyvä paikka ym.kivaa.ps.ekakertalainen . 
kyllä ihminen olla jo vastata jos olla vastata . ja kulta sekä muu hyvä ostospaikko kannattaa kysyä vastaus opas . hän olla viimekäden tieto kaikki . hyvä ruokapaikka löytää etsiä . kaikki minä , kun ei olla samanlainen maku . 
alla olla jo vastaus saada , hinta ja ohje että tingata . ei se letti enää jankuttaa ottaa itse selvä paikka päällä . ravintola löytyä keskusta mutta olla kallis . Ismael pitää hyvä ruokaravintola Kelopatra ranta kuve , joka soittaa välillä suomalainen musiikki , Calamatas , ruoka olla hyvä , 3 laji illalinen viinpullon kanssa kaksi n 30 euroo ja se olla kallis Turkki . seuraava päivä syödä samanlainen ateria 8 euro , sivukatu . joten aurinkoinen matka . 
ottaa itse letti hotelli ja olla kyllä tyytyväinen . tosin letti irrotus olla aluksi vähän hankala mut ku tekniikka oppi nii kyll se sit lähteä iha vaivattomasti.hyv ä ruokapaikka olla josef blatz´s , siellä olla myös ruokalista moni eri kieli . kalja miljoona noin . 2,5 , euro noin . 2-3 kleopatra ranta olla hyvä rantaravintola joka saada pieni ja hyvä purra pieni raha . 
kuin pitkä hius olla ku laittaa letti , kauan mennä aika ja vielä paljo makso.mulla olla puolipitkä . kiitos vastaus ja muu kuka olla vastata . 
kertoa kokemus Islanti matka 
haaveilla matka Islanti . kertoa kokemus . 
islanti olla minä haave . , , . kunnes matkustaa sinne kesä 2000 . 
noh .. luonto olla ihan tylsä näköstä . tosi karu . jokapuolella sama . käydä geisir kattomassa .. siellä olla tuo 1000 muutakki turisti . ei olla kovin kummosta . samoin kuuma lähde olla nähdä .. sekä gullfoss .. jne .. yksi päivä olla whalewatchilla . ei näkyä yhtään vala se tyrsky . muutama lunni . poniratsastamassa ei käydä ... mutta kuulemma mahtava . se hepo näkyä joka paikka . 
reykjavik olla pikkupikkukaupunki . mutta ok. ei valittaa . kaikki mc do:t sä muu löytyä . kaikki bussi ym toimia ihan mainio . ihminen olla normaali . islantilainen nainen muoti edelläkävijä . yöelämä kai ihan ok. ja joka päivä syödä joko kala tai lammas ... . ei kiva kun olla tämmöinen nirso . 
olla islanti viikko verran juhannus paikkeilla .. säkä olla pari eka päivä ihan kesäinen . sitten alkaa sata ja olla kylmä . 
muisto jäädä erityisesti eräs grönlantilainen nuori joukkio joka kanssa viettää turistibussi eräs päivä , .. olla mukamas jännä nähdä grönlantilainen :D seuraava haluta matkustaa grönlanti . 
jokin saattaa olla hyvin erilainen kokemus islanti . mutta jokatapauksessa . , kyllä siellä käydä kannattaa . jos olla jokin erityinen vielä mikä haluta tietää , vastata jos kyetä . 
Madrid - > Barcelona hinta ? 
mikä saada tieto Espanja sisäinen lento / juna . 
tarkoitus olla mennä Madrid Barcelonaan joko lentää tai juna . kokemus / hintatieto ottaa kiitollinen vasta . 
Espanja VR olla nimi " Renfe " . kokeilla hakea netti ! tai Espanja matkaillatoimisto Helsinki ... 
Espanja , ainakin jos ei välttämättä haluta nopea juna ja hyvä luokka . Renfe:llä olla asiallinen sivu kuten tuo bueno kertoa ja Espanja valtio matkaillatoimisto olla varmaan edelleen avulias - saada aikoinaan hän hyvä " rautatiekartta " . 
yöjuna istumapaikka maksaa kesä 31€ , menopaluulippu olla suhde halpa . ja tää riippua juna , minä ei olla se kalle mahdollinen ... 
kuten edellinen vastaaja olla suositella , juna olla lento kätevä ( ottaa huomio matka kenttä , hinta , vuoroväli , ... ) . 
harkita kuitenkin myös bussi . se olla keskimäärin yhtä nopea ja mukavuus olla suomalainen kaukobussi luokka . Madrid Barcelonaan ei olla matkata , mutta Madrid-Alicante ( Torrevieja ) olla tuttu kyllä . ½ tunti taukopysähdys olla puoliväli matka , lisäksi bussi usein etuajassa perillä . hinta bussi olla viimeksi matkustaa 2/3 ( meno-paluu ) junalippu hinta , hinta sisältyä paikkalippu . haluta aamuvuoro olla joutua odottaa 3 päivä R.E.N.F.E.lle , mutta bussipaikkalippu saada seuraava aamu . 
Tjäreborg-Rhodos 
olla kukaan kokemus Tjäreborgin äkkilähtö Rhodokselle tai muualle Kreikka ? hotelli ? niisi vaihto kesken matka ym . ? 
Australia - help ! 
moi ystävä ! 
onnityttö - lippu varata Sydney:iin Australia 4.1.2003 mutta matkavinkki hukassa ! kertoa , antaa vinkki mikä olla mieli must Australia ? miksi ? mikä halpa hotellivaraus ? sisäinen matka ? aika kierrellä 14 vrk - vaan , joten pitää löytää se highlightit ! tietää miksi kenguruäiti ei pitää sadepäivä ? koska silloin lapsi haluta leikki sisällä ! :)) 
tervetulo vaan tänne , mutta kyllä tuo 14:vrk olla aivan liian pieni aika . voida ehkä vähän keretä katsella Sydneytä . Austraalia olla euroopan suuruinen maa , joten voida kuvitella paljon 14:vrk riittää . tervetulo . 
moi aussi ! 
ja kiitos vastaus - olla varmaan oikeassa , että kaksi viikko olla liian kyhyt aika - mutta nyt ei olla muu mahdollisuus ! asua siellä pysyvä ? mikä kiva vinkki sä olla ? minä olla kolme noin nelikymppinen " tytönhupakko " joka haluta trekkailla vähän , tutustua aboriginaali , pölyinen tasanko , Sydneyn syke ja maaseutu pikkupubi ja tietysti mä vaatimus kenguru ... . reppu selkä ja mieli avoinna . jos sä olla jokin tipsejä tai ehdoton to do , must see , not to do - juttu mieli - olla ilahtua . voi laittaa vaikka s-posti : hokkus1@suomi24.fi 
kiittää jo etukäteen - iloisesti niina 
Sydney & Melbourne kannattaa katsastaa jos kaupunki yhtään kiinnostaa . Perthiinkin voida lennähtää länsirannikko tarkastaa jos löytyä halpa lento . 
yksi " must " paikka kohtuullinen lähellä olla ehdottomasti Great Barrier Reef ( http://www.great-barrier-reef.com/ ) 
kyllä kaksi viikko olla lyhyehkö aika joka viettää helposti vaikka Sydneyssä itse , mutta kannattaa muualla piipahtaa . esim. 4pv Sydney , 4pv Melbourne ja 5pv itärannikko voida olla toimiva yhtälö . 
koralliriutta kannattaa ehdottomasti käydä . todella upeet ! !! ! ! ! ! ! ! ! ! jos vain päästä sinne . 
kun sinä vielä olla paljon aika lähtö niin yrittää järkätä ittellesi pitkä loma . 2 viikko australiassa olla aivan liian lyhyt kun 4 päivä mennä jo matkustaa . 1kk olla minimi ! siellä olla niin paljon nähdä . Hosteleissa kannattaa yöpyä , Youth hostels ja backbackers . se olla siellä jokapuolella ja makavat n.15-20 dollaria/ yö . ei muu kuin hauska matka ! p.s Osta " Lonely Planet Australia " - kirja ja se voida suunnitella vähän matka . 
Moikka Australia kävijä ! 
olla oikea kaksi viikko olla aivan liian lyhyt aika , mutta nyt ei olla muu mahdollisuus ! kiitos vinkki . olla sinne Youth Hosteleihin yläikäraja ? ? ? olla nimittäin 39 v ! joo - lonely planet täytyä hankkia ja nyt olla kuulemma ilmestyä joku uusi Australia matkakirja . luulla , että Youth Hostel huone olla saada loma-aika , eli tammikuu paikkapää ? voida se varata etukäteen ? Hostel / retkimajaluokitus riittää , sillä olla aika tottua reppumatkaaja ... periaate kama selkä , suupieli ylös ja mieli avoinna ! haluta tavata aboroginaalin , pölyyntyä aavikko , trekkailla väsyksiin , heittää bumerangi , vierailla Sydneyn oopperatalo , rapsuttaa kenguru ja istua kalja karjanomistaja kanssa pubi ... onnistua kaikki 14 pvässä ? iloisesti n 
ei tietää , mikä ikäinen olla , mutta sininen vuori Sydneyn länsipuoli olla kyllä nähdä arvoinen ! - samoin nähdä ja kokea arvoinen olla Sydneyn oopperatalo . - kolmas ehdottaa oma suosikki , joka joka kerta Sydneyssä käydä olla vierailla . se olla itse Sydneyn vanha pubi mainostaa paikka nimi " The Hero of Waterloo " , joka lauantai ja sunnuntai-iltapäivisin voida kuunnella erilasi virvoke nauttia paikallinen vanha muusikko musisointi . paikka edellyttää 18 vuosi ikä , kuten kaikki pubi Austraaliassa . - kaksi viikko kulua huomata , miten äkkiä aika taas olla mennä ja miten vähän olla nähdä ! 
kiitos vinkki ! tuo 40 mittari - että pubi päästä - ottaa paperi varmuus vuoksi ... jos joku tarjoilija olla niin kohtelias , että epäillä ... ;- ) ) olla aikoa poiketa siellä Blue Mountainilla ja tarkoitus olla trekkailla siellä pari päivä . olla kuulemma eko-matkailun tyyssija , näin artikkeli paikka . mikä mieli olla majoitus ennakko varaus ? mikä saada edullinen ? netti ? silloin olla loma-aika , uskaltaa jättää paikkapää ? Hostel / retkimajaluokitus riittää , sillä olla aika tottua reppumatkaaja ... periaate kama selkä , suupieli ylös ja mieli avoinna ! haluta tavata aboroginaalin , pölyyntyä aavikko , trekkailla väsyksiin , heittää bumerangi , vierailla Sydneyn oopperatalo , rapsuttaa kenguru ja istua kalja karjanomistaja kanssa pubi ... ja Hero of Waterloo - tietty onnistua kaikki 14 pvässä ? iloisesti n 
autovuokraus Fuerteventuralla 
eli tietää joku mikä maksaa autovuokraus Fuerteventuralla ? ? tai mikä kanna vuokrata ? tarkoitus ei olla vuokrata ihan huono auto vaan keskitaso tai parempi taso olla auto . vai kannattaa vuokrata suoraan matkanjärjestäjä ( finnmatkat ) ? 
vuokra Finnmatkojen kautta , saada edullinen . Tämänhetken hinta ei tietää , mutta edullinen olla . ja bensa olla halpa . auto olla valmis lentoasema , jos haluta . 
hurtigruten 
Hurtigruten . olla se kokea ? kokemus ? 
Rodokselle lokakuu ? 
olla kukaan muu lähdös rodokselle lokakuu ? ? minä mennä sinne häämatkalle;) mikä hotelli suositella ? 
Juups ..myös minä lähetä viikko päästä rodokselle ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Ko Phi Phi 
olla meno Phi Phille tämä ensi kuu puolessa välissä . olla kukaan kokemus sukeltaa siellä ? olla kokea sukeltaja täällä Suomi . mikä firma olla ok ja olla kusettajafirma ? 
muu touhu Phi Phillä kiinnostaa . ravintola ja yökerho yms biletys . What's Up ? 
olla muutama vuo sitten siellä ja olla ihan kiva sukelluspaikka ( Le:n puoli ) . huono puoli olla se että ainakin sesonkiaika jopa meri olla todella ahdas . Meinas vähän syödä fiilareita , kun yläpuoli olla japanilainen polskia kelluke ja longtaileja suristeli edes takas . joka toinen kivi takaa kurkata sukeltaja .. toisaalta nyt kun olla vissiin sadekausi , niin ei se ongelma tarvita kauheasti pelätä . 
oma mieli snorklaamalla nähdä yhtä paljon kuin paikallis sukellusreissu . suuri osa sukellus olla alle kahteenkymppiin joten mikä sinne vesi alle pullo mukaan raahata ? :) 
kysellä ja kuulostella usea sukellusliike . ei lähteä ensimmäinen matka . mä kokemus mukaan vaatimaton tyyppi olla olla mukava sukellusopas , eli eniten mainostaa ei aina olla paras . iso firma olla usein vielä paljon aloitella divemastereita , joka ei aina todella osata sukeltaa . 
jos sukeltaa vuokrakama , niin kannattaa ehkä vielä pyytää niisi kalustoo näytille . puhaltaa regu tai vuotaa liivi letku voida pilata muuten mukava sukellus . mä ottaa aina mukaan oma regu-alentajasetin , perusväline ja kone . joskus olla liivi olla mukana , mutta viedä niin pirusti tila reppu . 
yökerho siellä ei olla , mutta baari kyllä . itse istua pari ilta jokin ruotsalainen gimma baari satama puoleinen ranta , mutta rento paikka olla reggae bar joka olla satama etuvasen ( pohjoinen ? ) nyrkkeilläkehä ohi ja pieni mäki päällä . 
majoitus hinta olla suoraan verrannollinen askel määrä kylä keskusta , eli kun jaksaa mennä jonnekin long beachille , niin säästää vähän . 
hauska matka vaan ! 
kannattaa mennä sitten sukeltaa jonnekin toinen kohde ? täytyä katella . mites se ruotsalainen olla se siellä yhtä typerä ku tavallisesti ? 
minä mennä aika suoraan sinne ja majoitus olla jo varata ihan se ydin . perusväline ottaa mukaan ja muutama sukellus tehdä varmasti . 
vähän niin kun asua kaatopaikka . mutta jos haluta juhlia muu länsimaalainen kanssa niin ihan ok paikka . 
Hal vuokr mökki Jkl ymp 14-15.10 
pariskunta ja 2 koira haluta vuokramökki maanantai-tiistai 14-15.10 Jyväskylä läheltä . mökki ei tarvita olla iso , mielellään mukavuus , ranta . käteinenmaksu . tarjota ja ottaa yhteys sähköposti syyslomanen@suomi24.fi 
ihana järvi rannalla- Lappajärvi ! Puh. 0500-565587 
hieman kaukana tuo Lappajärvi taipaapi olla . lisää tarjous odotella . 
Kiina ... 
Heipä hei kaikki maailmanmatkaaja ! ( ja ihan koti-olot pysyä ) olla 10luokalla , ja tarkoitus olla tämä viikko aika saada tehdä tutkielma , aihe aina kiehtova kiina . ja nyt tarvita sinä apuanne . tehdä tutkielma myös GALLUP-osion , ja ajatella että internet tavoittaa moni ihminen . tarkoitus olla myös tehdä ns. katu kysely . joten haluta kysyä muutama kysymys , ja olla todella iloinen jokainen vastaus . nimi ei tarvita laittaa , koska kerätä vastaus kasa , ei nimi olla väli . ja sitten se kysymys . 
1) olla vierailla Kiina ? 
2)Jos , niin mikä kaupunki ? 
3 ) kuinka kuvailla kiina kolme adjektiivillä ? 
4) mikä olla mielipide vuosi 2008 paljon boikotoida olympiakisat ? ( vastaan /puolesta ? ) 
vastaus olla minä tärkeä , ja kiittää mahdollisesti vastata jo etukäteen . ( ^ - ^ ) 
1 ) ei . vielä . 2 ) - 3 ) kiehtova , suuri ja kaukainen 4 ) ihminenoikeusasia olla erittäin vakava , ja periaate olla se mieli , ettäei ihminenoikeus rikkoa vallanpitäjä pitää mikään lailla tuki . kuitenkin jos voida osoittaa , että olympialainen järjestää Kiina olla jokin positiivinen vastaus , voida asia kannattaa . tämä hetkinen kanna sanoa " ei vielä päättää , työhypoteesi vasta " . 
1 ) kyllä 2 ) Peking 3 ) salaperäinen , kulttuurimaa , suuri muutos maa 4 ) se vaan urheileen . 
olla käydä Peking . se olla valtava , mielenkiintoinen ja ilmasto kostea . ( olla heinäkuu ) ihminenoikeus ei saada rikko , ei eläin kohdella kuten siellä kohdella . syöpä kiduttaa koira ja kissa . myös karhu pidetä häkki - elää - ja se ottaa kivulias tapa sisäelin jokin aine , jotta ihminen voida valmistaa seksilääke . 
1 ) kyllä , 3 kerta yht. 3kk 2 ) Peking , Qiqihar , Wu , Qingdao , Da Wang 3 ) iso , köyhä , erilainen ( kuin länsimaa ) 4 ) puolesta . antaa poika yrittää . :) itse kiinalainen olla panostaa olympialainen todella paljon Peking ja muualla kiina se näkyä merkki . Peking ( likainen ) todellisuus pyrkiä kaikin keino peittää rakentaa mm tee varsi iso hotelli ym. rakennus . se panostaa paljon , sijoittaa raha , ja uskoa että se myös tuoda maine ja raha . 
1. olla , kaksi kerta ( kesto yhteensä 5 viikko ) 2. Hong Kong & Peking 3. ristiriitainen , muutos olla valtava maa 4 . vaikka ei kiistäkkään ihminenoikeus merkitys , niin ei jotenkin uskoa boikotti asia parantaa . Kiina olla aina vaan enemmän avautua ja se kehitys pitää tukea , jolloin uskoa ihminenoikeus hiljalleen parata . olympia kisa vaikutus tulla olla sikäli negatiivinen , että Peking hintataso todennäköisesti muuttua täysin järjetön . tapahtuma tuoda myös rikollinenuusi paikka enemmän . 
Kiina tuntua vallita ( Hong Kong ehkä lukuunottamatta ) sitkeästi käsitys , että kaikki länsimaalainen olla miljonääri . se näkyä jo siellä nyt . jos käydä Peking ja matkanvarrelle osua , käydä vaikka Lufthansa city Centressä . jo alakerta elintarvikekauppa saada Stockmannin tuntua Alepalta ... 
kannattaa siis ehdottomasti käydä esim. Pekingissa vielä seuraava pari vuosi aika . kaupunki elää valtava muutos ja se minä länsimaalainen kuvitella Kiina olla hävitä sieltä . no , ei se tosin olla kaikki osa kyllä honokaan asia . mutta hieno kulissi takaa löytyä myös paljon köyhyys , joka ei välttättä tavallinen turisti nähdä . mutta vielä nykyään siellä uskaltaa kävellä alue joka tuskin päästä Kiina matkaillaesite . 
tulla mieli Lufthansa center ruokaosasto vierailla , etta Kiina olla korkea tuontitulli ulkomaa tuoda tavara , myos elintarvike ? se selittaa osa korkea hinta . kannattaa kayda ihan tavallinen ruokamarketti , mista loytyy Kiina tuottaa tavara , hinta olla vain murto-osa Alepan hinta ..... 
... tulla toki mieli , kun moinen asia kanssa olla ihan työ puolesta tekeminen . tuolla asia nimenomaan olla erittäin paljon vaikutus hintataso ( sama kauppa ) . 
pointti juuri olla , että Kiina kannattaa ehdottomasti katsoa mikä ostella ja toisaalta paikallinen olla aikamoinen käsitys minä länsimainen tulotaso . 
mutta kuten sanonta mennä , ei se olla hullu joka pyyttää , vaan se joka maksaa ... 
1) 2 kerta 2)Hangzhou , Shanghai , Beijing , Xiamen , Kunming , Suzhou etc . 3)kaunis , äänekäs , brutaali 4) vasta : tavallinen kansalainen ei hyötyä tippa , pikemminkin menettää . vain maailma markkinatmahti hyötyä koko projekti .. 
1 ) olla työskennellä kiina 
2 ) Beijing ja Zheng zhou 
3 ) historiallinen , vanhanaikainen , hallita kaaos 
4 ) boikotoida ei auttaa yhtään mikään , eli ei puoltaa boikotointi 
mikä työ olla tehdä siellä ? 
1. joo 2. Peking , Xi'an , Qingdao 3. sekava , kiehtova , unohtumaton 4. ei boikotti . yhteinentyö muu maa kanssa ja kansainvälinen tapahtuma voida olla mahdollisuus vaikuttaa kiinalainen päättäjä mielipide ihminenoikeus , uskonnonvapaus jne . ehkä ? 
1. kyllä . 2. Peking 3. kiehtova , paljon ihminen , erillainen . 4. mä ei olla oikeen mikään mielipide olympiakisat , kyllä se mä mieli voida järjestää siellä jos se vaikuttaa hyvä . oppia kiinalainen vähän enemmän englanti samalla . 
1) olla vierailla Kiina ? 
3kk opiskelu Shanghaissa + 3kk työharjoittelu Peking 
2)Jos , niin mikä kaupunki ? 
Shanghai , Peking , Xian , Guilin , Hohhott , Wu 
3 ) kuinka kuvailla kiina kolme adjektiivillä ? 
laaja , saastua , kiehtova 
4) mikä olla mielipide vuosi 2008 paljon boikotoida olympiakisat ? ( vastaan /puolesta ? ) 
puolesta 
Thaimaa , Hua Hin ! ! 
olla kukaan kuva netti kyseinen paikka ? ? ? olla niin mukava nähdä kun olla itse mono sinne helmikuu ? 
kuva voida laittaa osoite tuplaa@jippii.fi 
Thaimaa , Hua Hin !! ! 
MOi ! 
olla kukaan kuva kyseinen paikka , tai vaikka vielä hotelleistä ( mm.Grand hotel ) ? ? ? olla kiva nähdä kun olla meno sinne helmikuu :) 
jos jokin olla se kuva niin voida mailata se tämä osoite tuplaa@jippii.fi 
kiitos ! myös matkakertomus sieltä kaivata :) 
siis se paikka olla niin kaunis ! ! kannattaa käyttää mahdollinen paljon aika luonto koska ain aon aivan uupeeta nähdä ! ranta olla pitki ja hiekka ihana ja vesi olla yhtä lämmin ku ilma ! ruoka kyllä itse kyllästyä aika mitta ! ei tod suositella mikään hampurilaisii ! ! ! liikenne olla aika perse ja ylleensäkkään kaupunkin ei olla mikään nättei !! moni myös huudella nainen perään myös suomex joka olla todella inhottava ! ! muuten kyllä ihana paikka ! ! =) hauska matka ! =) 
alkoholi lapsi 
siis hetkinen , saada alaikäinen ostaa thaimaa alkoholi sekä tupakka ? ? ? ? 
joo , kyllä näin olla ! 
lentokoneruoka 
kaikki purnata lentokone tarjota safka . käydä katsoa mikä " herkku " ilma tarjota http://www.airlinemeals.net 
tää jälkeen Finnskin pöperö ei näkyä hassu . 
katsella em. lentokonemuona sivu täytyä vain todeta , että joku vuosi sitten lentää Singapore-Moskova väli Aeroflotilla saada elämä hyvä lento ateria ja juoma . Lämpimksi ruoka mm kokonainen hummeri jne.Fantastinen hedelmävalikoima mikä kaunis käsi tehdä koristekuvioinnilla.Juustok ärryssä kymmenen eri maa iskeä juustopakkaus ,haluttuja juoma mm shampanjaa mieli määrä . lisäksi lähes henkilökohtainen lento-emäntä tarjoilija.Olen lähes sata kerta lentää eri puoli maailma , edellinen olla pysyä vain ykkönen . olla kylläkin 1. luokka.Ja muona toimittaa kai Singapore kenttä catering . 
saada auki 
saada linkki www.ryanair.com auki ? 
minä jäädä map.gif kuva näkyä , ei tietää kikka , joka se saada näkyä . mikä vika , kun show picturekaan ei pelitä ? 
jaaa . päivittää selaimesi explorer 6 
nainen lähteä ilmainen Etelä-Eurooppaan 
WANTED: -Iältään 21-27-vuotias nainen - olla sinä mahdollisuus lähteä viikko 44 eteenpäin etelä valo ja aurinko ? -Olethan sinkku , kaunis ja pituus yli 170 cm 
REWARD: -Ilmainen viikko-loppu tai viikko matka Etelä-Eurooppaan ( Barcelona , Ateena , Nizza , tms . ) - ei velvoite ( ei edellyttää mikään matka ei jatko ) -Matkaseuraksi saada : olla 27-vuotias mies Espoo . korkeus olla kertyä 188 cm ja komeus löytyä . 
älypuoli osoitus olla akateeminen tutkinto ja työpaikka johtaa asema . 
vapaa-aika kuluttaa seuraava parissa : 
::design ::moderni arkkitehtuuri ::electronica ::nykytaide ::urheilu 
kuva lähettää varma vastaus kuva kanssa . vastata rohkeasti , niin lähteä kohti valo ja aurinko . tavata ja katsoa toimia kemia … 
minä lähteä , haitata että olla maatalo emäntä alle 170 cm ja yli 90 kiloinen ja lapsi olla .. nii ja olla myös yli kolmekymmenen vee ? Ilmoitappa poika yhteystieto ! 
Otappa poika minä mukaan ! olla blondi , 177cm ja alle satakiloinen ! osata vähän englanti ! olla ehkä hiukan vanha kuin toivoa ... . mutta silti alle 40v. ja eikun matka ! 
mikä osoite voida kirjoittaa ? :) 
... minne Pete häippäs kun rupes rouva ottaan yhteys . 
Ehheehee 
moni uskaltaa tunnustaa ? 
kuinka moni olla tulla raskas ulkomaa ? olla hankkia abortti vaiko synnyttää etelä hedelmä ? olla alkoholi osuus asia ? kuinka selittää lapsi tumma väri ? 
minä olla ainakin ruiskia ulkomaa joka kolo mihiin vain olla ehtiä . ei noki nyt muutama olla tärpätä ;p 
jos olla tulla ... ei kehdata tunnustaa , ikinä että olla niin huolimaton huh huh ! 
Laos , mikamikamaa 
olla kellaan kokemus Laos matkustaa ? olla nimittain matkasuunnitelma reissata Thaimaa Laos lapi Vietnam . hullu idea , nimittain siella ei olla rautateita eika toimiva bussiliikennetta . Lisa erittain vuoristoinen alue ja matkaopas olla pakollinen riesa . jos olla kokemus vastaava reissu , niin kertoa . seikkailu kutsua . 
reissata Laos kaksi vuosi sitten kuukausi verran . uskomaton maa , uskomaton maisema , hieno luonto ja mahtaa ihminen . kaikki tosi alkeellinen hosteleita lukuunottamatta , se iso osa olla uusi ja hieno länsimainen vessa . tietenkin halpa vaihtoehto löytyä vanhempi ja alkeellinen majatalo yhteinenvessa ( ei ollenkaan paha vaihtoehto jos haluta vähän säästää raha ) toimiva bussiliikenne olla , tosin tie olla paikka paikoin todella huono kunto ja harvoin kokonaan asfaltoida . matka olla syy varata runsaasti aika , Laos ei päästä mikään nopeasti . parisata kilometri bussimatka voida helposti kulua kuusi tunti .. sairaala olla myös tosi niukasti joten kaikki tarpeellinen lääkitys ja ensiapupakkaus mukaan . vahinko sattua paikallinen sairaala harvoin löytyä edes lääkäri , lääke ja tarvike puhua . käsi avomurtuma kohta 80 000 asukas kaupunki keskussairaala hoitsut vain pyöritellä pää ja tarjota vanhentua silmätippa . lääkäri ei maa halme . kommunistivaltio , ulkomainen lehti ei myydä mikään ja sensuroimaton ohjelma nähdä vain se joka olla vara satelliittiantenni . joku ravintola , yritys tms saada erikoinenlupa tilata Bangkok Posti . Perintenen ja perinne vaalia maa , suositella esim laosilaista yrttisauna ja perinteinen nikamanniksautteluhieronta päälle . nettikahvila olla yllättää usea paikka , nopeus tietenkin huono mutta riittää hyvin sähköposti luku . kun itse olla Laos olla maa ulkonaliikkumiskielto 23:30 jälkeen eli rankka bailaus ei kannattaa odottaa .. se aika Vientianessa olla tasan yksi " disko " joka sulkea ovi yksitoista . huume olla tarjolla hörhöbackpackereille oopiumi kannabis mutta turha varmaan edes sanoa ettäei käyttö olla riski arvoinen . Laos poliisi kun ei turha kysellä vaan toimia , ja rankasti , ei olla lähes aina lahjoa . putka ja pula pääsy olla sitten ihan oma juttu . pää kun saada sekaisin niin haluta euro hintainen 0,75 l kotipolttoinen riisiviinapullo . matkaopas ei todella tarvi ! ! Maa olla alkeellisuus huolimatta todella helppo matkustaa omatoimisesti jos olla vähän kokemus resaaminen . ihminen olla avulias , aikataulu bussiasema yleensä kirjoittaa ihan aakkonen ja tieverkosto yksinkertainen . joku Lonely PLanetin opaskirja kannattaa ottaa mukaan . ensimmäinen omatoimikaukokohteeksi ei kuitenkaan suositella . kaikki asia pitää olla kunto ( varsinkin terveys ) ennenkuin Laos mennä , paikka päällä apu esim passi kadota ei saada mikään ( suomi suurlähetystö bangkokissa ei pystyä paljo jeesata ) ja raha-asia kondis niin ettäei käteinen loppua kesken . ja laosissahan ei sitten olla pankkiautomaatti vaan raha täytyä ottaa käteinen mukaan . joku pankki taitaa antaa raha luottokortti . asia olla vaikka kuinka paljon .. kysyä ? :) Susa 
tulla Laos puolinen vuosi sitten ,maa olla muuttua sitten viime kerta jokin verran.Talla kerta mennä Laos pohjois Thaimaa kautta , raja ylitys paikka nimi ei nyt tulla mieli mutta, se olla aika lahella ChiangRai:ta veneella vaan mekong joki yli passi leimaus ja olla Laosissa.Matkaopasta ei siela tarvi.Koska siela pai Laos ei teita olla , ainoa keino paasta sisamaan LuangPrapangiin olla vene , jos valita hidas jokilaiva matka kestaa pari paivaa , jos taas valita pika / kilpavene saada varmasti elamas hurja vene kyytiä , vene olla tuo 4:metrii pitkia , niissa olla toyotan tuhatkuussataset kone , huippunopeus olla varmasti yli sata.Yhteen vene ottaa 4/6 matkustaja , jokainen saada puoli nelioo istua ala , kyparat paahan visiiri alas ja hyva rukous.Matka kestaa 6 tunti , puolessa valissa lyhyt ruokis ja taas mennaan.LuangPrapang olla vanha ranskalainen asuttaa kaupunki joka nakee mm,hienoista / vanha hostelleista moni ravintola ranskalainen menu , ruoka , viini kaikki olla kuitenkin halpaa.LuangPrapangista linjaauto etelaan VangViengiin,se olla reput kansa keskus Laos , hulina ympari vuorokausi , jos Laos olla jonkinlainen ulkonaliikkumis kielto se ei varmasti pade VangViengissa.Bussilla etelaan Vientianeen.Susa niminen kirjoa jo millanen paikka se on.Taas bussi alas etelaan saapua muistaa Savannakettiin joka itse ottaa bussi kyytiä Vietnam Hueen.Hyvat matka 
kiittää vastaus . helpotus huokaus , matkasuunnitelma eivat menneetkaan uusi :) kuulostaa erittain mielenkiintoselta maa . saada Thaimaa paikallinen hieman virheellista tieto ... mutta sellainen sattua . aika kanssa ollaanki reissu , joten se hidas matkustus ei haitata . ajatella vain etta missakohan kannattaa vaihtaa raha , Thaimaa jo vai ? into taka porskutella reissu ... 
moi ! 
jos lähteä juna ( mutta lentokone helppo ) Bangkokista Nong Khaihin ( 2. luokka ilmastoidavaunu-maksa vain vähän . matka kestää alkuilta seuraava aamu ) sieltä pikkubussi rajanylityspaikka ( friendship bridge ) , joka Thaimaa viranomainen leimata passi ja se n. 20m odottaa bussi joka silla yli( maksaa -96 ja -99 10 bahtia ) toinen puoli anoa viisumi ja se maksaa dollari ( maksaa 20 usd ja pari kuva mukaan ) . 
se se Laosi alkaa , taxilla( halpa ) tai bussi Vieantianeen ( pääkaupunki ja erittäin pieni sellainen ) , joka muutama nähtävyys kohde ( kommunistinen saavutus museo ei voida jättää väli ) . 
Kip raha saada edullinen kurssi vaihtaa paikallinen markettialue ( mieluiten US dollari tai thai bahteja ) 
käsihygienia olla syy kiinnittää erityinenhuomio sekä paikka mikä syödä ! kokemus olla !! ! 
paikallinen tanssipaikka olla kokemus arvoinen , mutta korvatulppa ehkä tarpeen-heh heh . 
hauska matka , suositella myös Kamputsea !! ! ! 
Teneriffa 
olla tarkoitus lähteä Teneriffa joulukuu alkupuoli manner-espanja " kylmyys " pakoon , todennäköisesti ainakin Playa de las americasiin . miksiei sama muu saari käydä . joten jos jokin olla tieto halpa paikka yöpyä olla kiitollinen kuulla edes muutama vaihtoehto ennen paikka päälle meno . alustavasti aikoa olla liikkeellä vuosi vaihde yli . eli hostallit , B&B , muu vaihtoehto ? kaikki tieto tervetulla . kiitos etukäteen vastata . 
www.kanarialla.com - olla osoite joka kannattaa hakea tieto kanariansaarista . sieltä löytyä kaikenlainen tieto . Teneriffa olla kaunis saari - pitää varmasti se . hyvä matka ! 
matkaajatyttö 
kiitos osoite . sieltä tuntua löytyä vaikka mikä . 
käydä katsomassa- > 
vara ensi kausi lumiloma ajoissa , käydä katsoa www.levinmokkivuokraus.fi 
risteily 
mikä laiva olla hauska 20-24 tunti risteily tallinnaan kolmikymppinen , tanssi saada olla enemmän disee kuin humppa ja seura samanikäinen , ens viikkoloppu lähteä pitää hauska .. 
noki olla se " porauslauttameininki " . Finnjet olla enemmän humppapaatti ja Nordland ja Meloodia , kuin myös nopea alus enemmän matka , ei risteilläalus . 
patikointi Teneriffa ? 
olla kukaan patikoida teneriffalla ja osata antaa vinkkejjä eritasoinen reitti ? olla kokemus lapsi kanssa patikointi ( reipas 5-vuotias ) ? 
juuri ilmestyneessa Aarnio Hannu ja Leena kirjoittaa kirja olla hyvä vinkki . tutustua kirja kirjasto saarijärvi . 
MyTravelGroup/Tjäreborg 
olla kukaan lentää Tjäreborgin MyTravelGroupin lentokone esim.Kanarialle ? olla millainen ja millasta olla palvelu lento ? 
käsittää tämä olla sama yhtiö , joka vielä viime vuosi lennättää esim Spiesin matkaaja . viime talvi minä lennättää Kanaria Airtours , palvelu olla tosi ystävällinen , lento olla pari ongelma matkustaja , joka henkilökunta hoitaa hienosti . Airtours muuttaa nimi ja käsittää olla nyt MyTravelGroup , mutta ei olla asia täysin varma . 
eli kuten edellinen jo mainita airtours olla nykyisin my travel group , kone olla samanlainen kuin finski , tuote olla hieman halpa , palvelu moitteeton , olla juuri kuukausi päästä lähtö my travelilla kanarialle ja mukana olla pikku tyttö( 8kk ) itse toivoa todella , että palvelu pelata ... ja positiivinen olla se kun kaikki kuulua sama , tjäreborgista lähtien , homma sujua moitteettomasti ... 
malttaa kielukurs . kukaan ? ? 
olla lähössä maltalle kielikurssi 8.7-28.7 2003.ni oisko kukaan lähössä myös sinne ? hotelli olla st.julians ! =) 
tarkoittaa varmaan että paikka nimi olla St.Julians , ei hotelli . suositella kyllä lämpimästi isäntäperhe , kieli oppia paljon enemmän . olla olla Maltalla kielikurssi edellis kesä . hauska olla . 
paljon maksaa reissu ? olla siis perhe ? 
olla meno myös kielikurssi Maltalle . St . Julianssiin , mutta 30.6-21.7 . mennä sts:n reissu , veikka että sä olla ef:n reissu koska päivämäärä ei täsmätä . 
malttaa talvi ? 
Milla mahtaa olla malttaa saari talvi eli marras-tammikussa . olla kukaan kokemus pitkä matka tuo 2,5 kk ? 
Voipi olla Malta olla se hyvä vaihtoehto ( varsinkin lämpötila puolesta ) välimeri matkata talvisaika . 
marraskuu olla erittäin hyvä kuukausi tuo 20 c ja aurinkoinen , mutta joulukuu olla jo vähän kylmempaa . mikäli olla lämmitys hotelli pärjätä yö . marja 
lentokenttä ? 
olla jokin tieto olla Geneve ja Liverpoolin lentokenttä auki yö ? voida siis nukkua siellä ja odottaa varhainen aamulento ? kiitos 
Inglesin bileetpaikka 
olla meno Inglesiin tammikuu ja haluinen tieto kunnon bileet . eli mikä yökerho olla esim. vaahtobileet ym ? tuo perinteinen Tiffanyt ym. ei oikein jaksaa kiinnostaa ........ 
no tottakai pub-ryysyranta olla epäillä inglesin paras meno ;) 
lautta tanska 
mikä yhtiö lautta kulkea suomi tanska ? mahdollisesti kööpenhaminaan tai roskildeen ? paljon suunnilleen maksaa esim. kansipaikka ? kiitos jo etukäteen . 
ei aina matkustajalautta . saksa ja ruotsi päästä suoraan . 
Superfastilla päästä kuudesti viikko Hanko Rostockiin ja sieltä , tietää viereinen laituri , lähteä kolme tunti väli DSB:n Scandlines-lautta Gedseriin . Superfastin hinta liikkua jokin 200-600 euro välillä , mutta toisin kuin kallis , Helsinki ja Travemünden väli Finnlinesin alus , täällä sapuska ei kuulua matka hinta . kesä SF:lla olla myös lepotuolipaikko , meno-paluu alk.€138 . Scandlinesillä kyytiä Gedseriin maksaa vain viisi euro . http://www.suprefast.com http://www.scandlines.dk 
Finnlinesiltä lähteä kaksi laiva viikko Helsinki Tanskaan( Århus/Köpis ) . laiva olla rahtilaiva joten meno olla rauhallinen . 
Ecuador , Galapagos 
hei ! 
kuka olla käydä Ecuador ( Quitossa ) ja/tai Galapagos-saarilla ? mikä matkatoimisto kautta tehdä matka ? olla onnistua ? mikä vaate kannattaa ottaa mukaan ? vai voida kama ostaa paikka pää edullisesti ? olla hotelli hyvä ? olla kasvissyöjä , pärjätä matka ? mikä tuliainen kannattaa/ei kannattaa tuoda ? 
mikä muu tulla mieli ? 
joku kysyä ihan sama asia Jippiin matkailuforumilla ( www.jippii.fi/forumit/matkailu ) , katsoppas vastaus sieltä . hyvä matka ! ! ! 
Las-Palmasin + ja - kertoa ... 
matkustaa lokakuu Las-Palmasiin . Milla paikka olla ? hotelli olla ranta tuntumasa . mikä yö elämä tarjota yks.miehelle . kertoa hyvä vinkki ... saari muu lomakohde käydä . 
mies ja koira kyyti vailla Baltia kautta euroopas . 
olla lähtö Pohjois-Espanjaan eläinseuralainen kanssa lähiviikko ,jos autoilla Baltia kautta sama suunta niin kyytiisi havitella mies 94 kg , koira 55 kg ja rinkka 23 kg . 
hotelli töllö 
mitenkäs se homma olla tämä hotelli maksullinen elokuvakanava eli mites se saada ilma näkymä ? ei se pitää jotai johto irrottaa ja sit viel jotai ? 
tarvita oma viritin joka saada s-kanava näkyä . esim. video saada näppärästi moinen , sitten vaan hakea seinä tuleva antennikaapeli esiin ja se ottaa antennisignaali oma viritin . tämä jälkeen hotelli telkku scart kiinni oma viritin , sitten vaan katsoa hiiioooh , hiiioooh , hiiioooh 
olla Mongolia , Kiina , tiibet tieto 
kuukausi päästä tämä olla juuri saapua Trans Siperia juna ula Bataariin . se seurata kolmisen viikko kulua Mongolia , eri puola Kiina , myös Tiibet . olla mikään varteenotettava vinkki . tää nyt ei olla ensimmäinen kerta matka , edes Kiina , mutta se kun viimeksi mennä sinne juna olla jo 20 v. 
viedä kiina terveiset , että vapauttaa Tiibet kansa ! 
vaikka tuskin se meikäläinen kannanotto paljon vaikutus olla jos uskaltaa . kun olla nyt lukea aika paljon Tiibet , niin kyllä siellä olla tehdä melkoinen hirmuteko . kun tietää se ja myös Kiina sisäinen ryhtiliike , niin ei se meno mielellään mennä tukea . kuitenkin , Kiina olla niin paljon erilainen historiallinen nähdä , että pitää vaan unohtaa politiikka ja ottaa se elämänkokemus . mikä olla saada . tiibettii saada sentään valita myös paikallinen opas , vaikka toisaalta kertoa että hän ei osata niin hyvin englanti kuin kiinalainen . no ei tieten , kun koululaitos olla kääntää palvella valloittaja . 
lappilainen lappi lappilainen ! ei unohta eskimo ... 
niin siellä ulanbatorissa saada todella varoa siellä varsin paljon rosvo kesä viettää siellä pari viikko muuten kyllä kaunismaa siis maaseutu ulanbatariin ei kannattaa jäädä 
itse olla myös tarkoitus lähteä Venäjä halki Mongolia ja käydä tuttu luona kylä . jatkaa matka Kiina ja/tai Intia valtameri suunta . 
kokemus Pietari ? 
heippa kaikki ! kukaan kokemus Pietari , vinkki ? olla lähtö viikkoloppu . 
hei ! suositella avoin mieli ja paljon seikkaillahalu ! ! ! käydä Eremitaasissa , ottaa karsi ja kiertää ihailla Pietari kaunis silta . yksi suuri nautinto olla varata paljon aika ja kävellä Pietari pääkatu , Nevski Prospekt alku loppu saakka . katsella paikallinen elämä ja nautia aito venäläinen olut :) tutustua myös Pietari vanhin ostoskeskus Gostniy Dvoriin . ja ehdottomasti nähdä arvoinen olla " kirkko veri päällä " . kokeilla rohkeasti venäläinen perinneruoka , voida yllättyä positiivisesti . Pietari olla kaunis kaupunki ! oikein antoisa matka pohjoinen Venetsia ! 
suositella myös Pietari , loistava kaupunki , mutta jos aikoa Emeritaasiin niin kannattaa varata rutkasti aikaa,kun itse olla kesä niin siellä olla kilometri jonot,niin että varautua että siellä saattaa mennä koko päivä varsinkin jos olla suuri taide ystävä . Iisakki kirkko olla myös ok, kannattaa käydä kurkata näköala-terassilta..upeeta ! ja kun kerta Venäjä olla niin tottakai vodka paukku täytyä kumota , jos ei muuten niin aperatiiviksi ! hauska Pietari loma TEILLE! ! 
matkatoimisto retki päästä ryhmä jonottaa sisälle Eremitaasiin ja koska kyse olla yksi maailma suuri taidemuseo , suositella retki lämpimästi . kierros esitellä ( 3-4 tunti ) museo päänähtävyys ja myöhemmin voida toki käydä tutustua itse . opastaa retki kuulla paljon mielenkiintoinen historia . omatoimimatkailija , joka olla opiskelijakortti , päästä kylläkin Eremitaasiin ilmainen . silloin kannattaa kyllä satsata hyvä opaskirja , jotta päästä " jyvä " . shoppailla paratiisi kaupunki ei olla . laatutavara olla kallis , mutta toki olla aina mielenkiintoinen kauppa kierrellä . erityisesti keskusta ja asema lieve olla syy varoa taskuvaras ( katulapsi ) ja koska kyse olla miljoonakaupunki , ei olla aiheellinen väkisin syrjäkatu mennä seikkailla . mikä tahansa auto toimia taksi , hinta pitää sopia etukäteen . keskustahotelli etu olla , että kävelläetäisyys riittää tutkia . 
lähtö lähetä , ja muutama viikko päästä voida tulla laittaa viesti , että miten mennä ! kiitos viesti ! 
Playa del Ingles 
varata matka vähän myöhään ja valinta vara jäädä vähän . lähteä reissu lapsi kanssa . vähän mietityttää kun kehua pelkästään bileetpaikka , löytyä kuitenkin paikka lapsiperheillekkin ? ? ? 
lapsiperhe . itse olla käydä viisi kerta alkaen se kun nuori olla alle 2v . se bileetpaikka olla kai jokin siellä , mutta lapsi olla ainakin maailma suurimpi kuulua hiekkalaatikko , eli dyyni . lisäksi olla tivoli ja jos jonkinmoinen kameli , kaktus , papukaija , krokotiili , vesi , länsi yms. puisto . 
moi ! olla olla muutama ote siellä ja paikka löytyä kun kysellä . Kaspah:in ostoskeskus olla hyvä ruokapaikka , Toronegro . paljon katsella , tosin enimmäkseen se mikä kaikkialla muualla . olla siellä sitten se 7km.pitk ä rantaviiva ! 
vesipuisto löytyä , kysyä opas , itse ei siellä käydä . kannattaa ottaa taksi ja ajaltaa Puerto Ricoon . paikka olla lahti pohkamassa ja varma-aurinko , ei tuulla . siellä olla myös hyvä vesipuisto ja se voida kysellä vaikka taksikuski , karsi apu ja vaikka sormi näyttää jos ei englanti ja elekieli riittää . neuvoa mielellään ! 
se saari olla plussa ehdottomasti , että kyyti olla halpa taksi . itse kun olla viimeksi siellä , niin käydä Puerto Ricosta käsi bussi Las Palmasissa ( jos olla iso porukka tulla taksikyyti halpa ) ja taksi ajella lähin paikko . ei suomi raskia ! 
rohkeasti reisuun ja pitää hauska ! toivottavasti paistaa aurinko ! 
kiitos tee vastaus , kiva kuulla että puuha riittää . lämpö odottaa minä ja rentouttaa löhöily . 
ihana paikka . olla käynny siellä yhdeksän kerta ja menempä joskus taas . siellä riittää touhu se lapsi kuin aikuinen . hauska ja aurikoista matka ! 
espanjalainen elämä 
kokemus espanjalainen kuntosali , ja erityisesti ” sauna ” . 
käydä tänään ensimmäinen kerta kuntosali , joka olla minä viereinen katu . täytyä vähän kuntoilla niin saada aika kulua hyödyllinen . olla muuten aika mielenkiintoinen kokemus . pukuhuone ei olla kaappi joten ei voida pitää mikään arvokas reppu . laite olla ihan ok , olla muuten suuri osa suomalainen ( David ) . jalkaprässi ei vielä ehtiä törmätä mä täytyä huomenna katsoa jos se sieltä löytyä . se sali pitää yks äijä vaimo kanssa . äijä puhua jopa englanti mä vaimo ei . itse ei vielä juuri mikään espanjakieli ymmärtää . no arvatenkin siellä olla meno karate-tunti , joka vetäjä olla se mies . eli se vaimo tulla näyttää mä miten niisi laite toimia ja samalla tehdä jonkinlainen ohjelma . olla aika koominen jos mä ei ymmärtää mikä se nainen tarkoittaa niin se lähteä kipittää viereinen sali hakea ukko tulkata kesken tunti pito . onni niin ei kovin monta kerta käydä . kyllä siellä sitten saada hiki pinta . 
sali olla muuten sauna , ihan suomalainen merkki sekki ( Helo ) . ajatella treeni jälkeen mennä testata se . siitä se riemu vasta alkaa . mä pitää eka kuulemma odottaa 15min , koska sauna ei olla päällä . aika kulua ja olla astua sauna mä ei siellä olla vasta kuin +40 aste . eli lisätä odottaa .. aikakulku tutkailla espanjakielinen saunoaohje seinä . mahtava päättelykyky ja jokin sana tunnistaa jälkeen olla saada selville , että ensin pitää olla sauna 5-10min ei saada heittää vesi kiuas sitten jäähy ja taata . tämä kerta jopa vesi kanssa ja aika pitää käyttää sama verran . tupakka ja kalja käyttö olla kielletty saunoa aika , ennen sekä jälkeen . joutua pari ote hymyillä varsin leveästi . se vaihe kun mittari näyttää +60 ja olla jo turhautua odottaa ja päättää rohkaistua sauna puoli . ihmetys olla melkoinen kun huomata ettäei mikään olla vati vesi varten saati sitten löylykauha . lauteet löytyä sumutepullo , sellainen mikä voida kastella viherkasvi . hieman ihme ottaa se hyötykäyttö ja ruuvata sumutin irti . kyllä se vähän saada ruikkia vesi kiuas . tämä vaihe sitten selvitä miksi siellä olla se sumutepullo . kiuas olla laittaa lämpövastus ja kivi väliin levy , joka muodostaa hieman kupera vesi kerätä ” astia ” . vesi siis jäädä se ja kivi ei ilmeisesti kyseinen levy johtua olla hirveä kuuma . ei taitaa olla muuten mikään kiuaskivi . nyt sitten istua sauna joka kiuas vaikuttaa astia , joka joku keittää kivi vesi hiljakseen poreilla niisi ympärillä . kyllä se vaihe alkaa ärräpää tuntua aikakohtainen ei hymy olla tieto , kun ruuvailla suutin takaisin pullo . ei kai se muu auttaa kuin opetella saunoa paikallinen tapa . vesi olla melkein haihtua levy , kun alkaa varovaisesti sumutella vesi kivi . kunnon löyly vaikuttaa jäädä väli tämä kerta . ensimmäinen kerta saada löyly ääni muistuttaa sihinä aika kun vahinko osua sumu kiuas kylki , lämpö tosin jäädä vielä kadoksiin . ei olla varma tulla hiki sauna ” löyly ” vai suihkepullo jatkuva pumppaus , joten päättää jättää saunoa tämä erä se . suihkutila saada hieman nootti osakseen , sillä lämmin vesi olla ilmeisesti unohtua kesäloma . jääkylmä pesu ja ” sauna ” jälkeen olo ei olla ihan niin rentoutua mikä olla odottaa . 
täytyä huomenna hieman kysellä miten siellä pitää saunoa ja ei lämmin vesi olla tosiaan tarjolla muualla kuin kiuas . ehkä joku vahingoniloinen ihminen saada tämä nauru aihe . ehkäpä minä kun suomi palata istua oikea sauna kylmä kalja käsi . =) 
ei olla vesi sveitsiläinen sauna , vesi kiuas käydä sentään varovasti ripotella pikku kuppa paikallinen " löylymestari " . itse ei saada vesi kiuas heittää . ja alle 12-vuotias ei kuulemma olla sauna asiaa.olipa joutava kokemus ,ilmeisesti ei osata aavistaa kuuma löyly rentouttaa vaikutus , sääli käydä . 
" osata " se muualla .. kiva kuulla muu saunakokemus ! =) 
kuulostaa jotenkin tuttu tuo saunoaohje , vedetön sauna ja kielto . itse tavata Praha keskustahotelli pukuhuone saunakäyttöohje , tosin englanti . jos olla lukea ohje kokonaan , ei olla jäädä aika enää saunoa . mieli tulla lähinnä jenkki tarkoittaa mikroaaltouuni käyttöohje tyyli " ei saada laittaa kissa mikro " .. 
itse asia ei sitten ko. sauna mennä . kurkata vain ovi ja todeta , että kovin olla kuiva oloinen ilma .. erikoisuus olla seinä ruuvata tiimalasi , joka sitten pitää seurata ajankulu .. jottaei vaan olla olla sauna pitkä kuin laki sallia . se lisäksi sauna olla pitää mennä lakana kietoutua . mieli tulla kaksi syy : joko lauteet haluta pitää puhdas tai sitten lakana kietoutua olla ainut tapa saada hiki pinta :) 
toinen kokemus olla myös hotelli . nousta lauteet sauna , joka olla tulikuuma ja kuiva . sattumoisin sauna olla toinen löylyttelijä , tietenkin pyyhe kääriytyä . nyt olla olla vesi , mutta löylykaveri mulkoilla johtua ei uskaltaa kajota kauha .. ei kovin miellyttävä kokemus se . 
kolmas kerta tosi sanoa ! paikka olla ravintola tilaussauna Praha ulkopuolella . suomalainen vankkumaton suosio taata se , että kiuas saada heittää vesi niin kuin kotomaa konsanaan . löyly olla jopa mukava luokitella . 
ei tietää olla se pelkästään Tsekki erikoisuus , että suihku puolelta löytyä monesti ns. kylmäallas . pieni pieni virkistäytyäkiulu , joka vesi ei varmaan olla paljon +10 aste lämmin . sinne sitten pitää kivuta hutera rappunen pitkin ( allas ei siis olla upottaa lattia ) ja pulahtaa vilvoitella . mieli tulla lähinnä avantouinti , joka ei itse harras . 
moni ulkomaa pitkä asua tuttu olla tämä kokemus viisastua hankkia koti pieni sauna , sellainen " kaksi istuttaa " . ainakin Tsekki olla myynti suomalainenvalmisteinen sauna , kotimainen kiuas ja kiuaskivi kera . tämä sauna perhe illanvietto olla aina kaikkein suosittu :) 
vieläkö olla Espanja ? jos olla ja vieläpä sattumoisin Fuengirolassa , niin tarjota sinä joku kerta kotona Pacosissa kunnon suomalainen löyly , vaikkapa kiuas paistaa HK sininen kera :) 
olla kyllä espanja , mutta ei fuengirolassa . majailla Zaragozassa , Aragonin maakunta . kiitos kuitenkin tarjous , joka kuulostaa varsin houkutella . =) ( perkule .. nyt alkaa tehdä mieli myös HK sini ! ) ehkäpä vielä tämä vuosi puolella löytää itse sieltä päin , varsinkin jos tarjous olla avoinna .. 
jo vain se sauna voida myöhemmin lämmittää . mutta tuoda se HK sini tulla kaikki varalta , jos Suomi päin olla tulo . ei se täältä ihan 100 %:lla varmuus saada joka päivä :) 
paiskata meili , jos tulla . pena24@suomi24.fi 
haluta vuokrata mökki 
tietää joku mikä voida vuokrata edullinen mökki viikkoloppu ? mökki tulla olla alue Tampere-Helsinki-Lahti-Turku . 
katsoa http://www.vuokralle.net/ voida jättää ilmainenilmoitus sinne ! 
ei mennä Venäjä 30.11. 
nöyryyttää simputus raja ja suomalainen kohdistua ryöstelyä raja takana voida itse vähentää huomattavasti se , että ei mennä Venäjä . 
ei näyttää porukka suomalainen järkähtämätön yksimielisyys siten , että kukaan minä ei kaveri mennä Venäjä 30.11 . tehdä täysi boikotti koko itäraja pituus . levitä sana kaikki keskustellaryhmä ja lehti . 
niin , ei se perinteisesti olla silloin alkaa tulla tännepäin ? =) voida olla paikallaan tarjota se samanlainen coktailit kuu viime , ei :) 
hyvä että sellainen suomalainen ei tulla Venäjä . Venäjä olla erittäin hyvä maa ! ! ! ja venäläinen olla erittäin hyvä ihminen ! 
olla se niin hieno maa ja niin hieno ihminen . tunnustaa . mutta mikä piru kaikki kusipää olla pesiytyä Venäjä raja-asema kaikenrotuisia ihminen kiusata , seisottelemaan jono ja rahastaa . 
rasvata tuo raja järjeststämällä 30.11. pitävä boikotti koko itäraja pituus . 
ei olla siellä ikinä olla , joten ei myös varmaan tuo kyseinen päivä . 
Venäläinen olla keskimäärin epäluotettava valehtelija ja varas . muuten oikein hieno ihminen . ja tämä olla kokea fakta . 
miten ... ... ? 
miten oppia nopeasti , mutta monipuolisesti kreikka kieli ? jos ei olla vara maksaa kallis kielikurssi maksu ? kun olla suunnitelma ensi vuosi kreikka muutto ja olla varmasti kielitaito käyttö ...halua löytyä oppia tämä uusi mielenkiintoinen kieli mutta miten ? ? jos täältä löytyä suomalainen kuka omata tämä taito niin nyppäistä hiha ja pyytää vinkki ... =) kiitos etukäteen ... ja muuten mielenkiinto haluta tietää olla vaikea oppia kyseinen kieli ? entä mikä sana olla tärkeä ? 
työväkiopisto oppia kreikka hyvin ja melko halva vielä , tosin nyt taitaa olla jo sinä kanna hieman myöhäinen noki kurssi lähteä , tuskin se olla tila . joten se se .. 
koska olla itse Kreikka muutto suunnitella ja muuten höveli tuuli , voida lähettää sinä sähköposti hyvin pieni itsekirjoittamani sanakirja ( Wordinä vain kuusi sivu ) . sana olla kirjoittaa se kuin se lausua ja kasata tämä ' teos ' matka lähteä ystävä varten , joten kovin hääppöinen se ei olla , mutta olla se kai tyhjä parka ? se sisältää ainakin tärkeä sana ( kiitos , anteeksi , olla hyvä , tervehdys ym. ) ja lisäksi se löytyä useimmat sellainen sana , joka lomareissulainen voida tarvita ( ruokailu , hotelli ja shoppailla-sanasto , viikkopäivä , aikamääre , lukusana ym . ) . luulla tämä olla varmasti hyöty myös sinä . 
oma mieli kieli olla helppo , mutta kielipää olla ainoa lahjakkuus , puhua neljä kieli . muu mielipide siis saattaa poiketa oma rajusti , ja jopa osa kreikkalainen pitää kieli vaikea oppi . 
tämä saada konkreettinen käsitys viime reissu ( palata kaksi viikko sitten Samokselta ) , nimittäin eräs paikallinen nuoriherra tahtoa esitellä minä ja äiti lähes kaikki tuntea ihminen vain se tähti , että osata puhua hän kieli kohtuullinen sujuvasti ja ääntämys olla kuulema kaunis . 
Jos/kun osata kieli maa mennä , tehdä paikallinen hyvin iloinen ja saada olla ihailu kohde . ( voida lisätä se myös kaikki osata ruma sana , jos kokea se olla tarve ... ) ;) 
jos tuoda ' sanakirja ' siis kiinnostaa , laittaa meili tulla tai ilmoittaa oma sähköpostiosoite . 
edellinen viesti olla tarkoitus olla sellainen , että olla voida vastata se suora sähköposti , mutta yllättää näyttää se ettäei homma mennä ollenkaan kuten ajatella . 
tämä siis meiliosoite : 
crazydiamond@jippii.fi 
Sri Lanka suomalainen hotelli ? ? 
Sri Lanka olla kai jokin suomalainen hotelli , tietää kukaan se mikään ,onko joku käydä ? minkälainen ? olla netti se kuva ja muu tieto ? osoite ? 
kelata Aasia-keskustella hieman taaksepäin . siellä taitaa olla tusina verran kysymys ja vastaus . mutta miksi mennä suomalainen hotelli ? pyytää 10 dollari yö . paikallinen guest house veloittaa alk. 2 dollari . mennä Unawatunaan . Hikkaduwaa kaunis ja rauhallinen paikka . 
lukea Lonely Planetia . lanka olla helppo ja mukava maa matkailla . 
;)) 
ja kun mennä hikkaduwaan niin tavata erittäin hyvä Suomi puhua kumara pieni baari ranta puolella.Kumara järjestää myös edullinen matka ympäri saari ja olla hyvä opas ! terveinen mikkeli 
kumara olla hyvä ystyäväni ja olla nykyisin urakoitsija omistaa kaksi kaivinkone ym.ym ! ! ! erittäin luotettava ja hyvä Suomi puhua ! ! ! järjestää pyyntö retki ym.Ei keritä paljon Hikkaduwassa oleilla ! ! ! ei se baari olla olla enää vuosi em. syy ! ! ! 
Kylla vain olla ! Hikkaduwassa , lahella rannikko . asustella talla hetkella hotelli laheisyydessa . voi lahettaa sahkopostia ja kysella kaikkee . antaa sitten yhteystiedot hotelli . nyt ei satu olla mukana ... 
tosiaan se sahkopostiosoite ei tulla nakyviin ! ? eli tanjuska102@hotmail.com 
osoite maha INDURUWA SRI-LANKA eli 69 km pääkaupunki COLOMBOSTA ETELÄÄN-RANNALLA ! ! ! ja kokonainen 5 € VRK aamiainen ! ! ! avoinna vieras 14.11-7.4 tiedustelu Suomi FAX 09-8631346 
saari 
olla kiertää pieni Kreikka saari kuten Kalymnos , Samos , Korfu , Karpathos jne ... olla kukaan tieto , miten sujuva päästä Amorgosiin ? kysyä Kreikka fani PL+PL 
kierrellä Kykladeja syksy 1999 , käydä silloin Mykonoksella , Syroksella , Paroksella ja Naxoksella . suunnitelma olla joskus vielä käydä Amorgoksellakin . suomi sinne päästä helpoiten varata lento Santorinille ja käyttää lauttayhteys . aikataulu löytää sivu www.gtpnet.com ( Transportation ) . laittaa lähtösatama santori , määränpää Amorgos ja valita lähtökuukausi . kokemus voida kertoa , että aikataulu muuttua ja se olla aina syy tarkistaa paikka päällä . terveiset muuten Dodekanesiasta , tehdä syyskuu saarihyppely Rodos , Tilos , Kalymnos , Leros ja Patmos . ensi syksy olla suunnitteilla joko Samos ja lähisaari tai se käydä Kykladit . 
Kuumat.com 
Oottakonä käynä kuumat.com: ssa ? 
Praha vinkki ? 
kertoa vinkki , mikä Praha kannattaa tutustua , mikä huvi , mikä ostaa , millainen olla hintataso ? 
kaupunki olla täynnä ihana paikko , mutta tämä muutama itse kiinnostava . sininen kuja ( pieni katupätkä linna kuve ) , joka vanha matala , pieni tönö vieriä vieressä . toimiva työpaja , joki myös myydä tuote . BlackMagic-teatteri olla huikea elämys . opas tai paikallinen info osata kertoa paikka ja lisätieto .( suositella ) marionetti-teatteri ei olla mitaan " käsinukketeatteri " . nukke olla iso ja näyttelijä tosi taitavia.Tsekin kieli pysyä juoni mukana . " toinen " puoli Kaarle silta , silla kuve , ainakin kevättalvi lukematon joutsen joka syödä käsi jos vain tarjota olla . kun mennä ranta hetki huomata olla joutsenparvi keskellä . ei tietää olla tulva säikyttää se pois . oma elämys olla ottaa metro ja ajaa lähiö . kun nousta sieltä maanpinta , muistaa olla entinen Itä-Blokin maa . mikä iltameininki tulee,niin suositella vaan poiketa mahdollinen moni ihana pikkukapakka , joka olla kaupunki vanha keskusta täynnä . se tunnelma ... Kaarle silla kuve , vanh.keskustan suunta vasen mielenkiintoinen ja iso bailupaikka.Tehty jokin vanha teollisuusrakennus , paljon huone , epämääräinen meininki , ei tieto paloturvallisuusmääräys , tiiliseinä ja vanha teollisuuskone osa vielä näkyä . ilmeisesti trendipaikka . melko kallis( myös sisäänpääsy ) ja asetarkastus ovi . ruoka melkeen kaikkialla halpa . jäädä mieli ravintola l` Opera . pizzapaikka , joka olla tehdä vanha oopperasali . pizza paistaa edessä näyttämö . " parka " paikka alkudrinkki ja kattaus , mutta lompakko ei paljo ohentua .n.4e / lärvi .( tämä olla kyllä pari vuosi aika ) .Jecna 12 Praha 2 olla siellä vaikka mikä nähdä , kaikki " pakollinen " nähtävyys saada opas / opas . ai se ja ostos . jos lapsi tavara yhtään kiinnostaa , niin olla halpa ihana ja kestävä puulelu kaikkialla . ihana marionettinukki ja kristalli löytyä , mutta se kyllä tulla ilman neuvoa sieltä löytää , jos kiinnostaa vaan . vaate ei olla halpoja.Katutaiteilijoita löytyä . 
mikäli sinä olla aika , käydä tutustua myös Karlstejnin linna , joka sijaita tuo 30 km Praha . linna alapuoli olla idyllinen pieni kylä , joka saada ostaa esim. kristalli edullinen kuin Praha . 
toinen , ja minä mieli parempi , olla Konopisten linna . se sijaita jo hieman kauempana , tuo 50 kilometri pää Praha . linna olla täynnä täyttää eläin , koska omistaja ( arkkiherttua Ferdinand ) olla kova metsämies . siellä olla myös upea asekokoelma . 
keskiviikkoisin ilmestyä englanninkielinen " Prague Post " , joka saada hyvä menovinkki . lehti liite esitellä viikko tapahtuma konsertti ja ooppera aina ravintola asti . suositella ! löytyä myös nettiversio . 
oma lempiravintola sijaita Dejvicessä . paikka nimi olla Staroceska Krcma ja osoite olla V.P. Ckalova 15 , Prague 6 . avoinna klo 17- ? ? , luottokortti ei hyväksyä . kaikki ruoka tehdä avotuli , keskellä huone . paikka olla pieni ja siksi usein aivan täynnä . kannattaa mennä siis ajoissa , josei tehdä pöytävaraus . hyvin edullinen . 
hyvä matka ! ei varmasti tulla pettyä . 
marbella 
moi ... olla joku käydä espanja marbellassa ... ollaaan kohta lähtö sinne ... pystyä alaikäset ostaa kauppa alkoholi ja tupakka ( espanja ) ... täytyä varautua nuoriso varalta.kiitos etukäteen epätietoinen 
Arizona 
olla kukaan käydä Arizona , voida kertoa kokemus ? ! tai tietää suomenkielinen nettisivu joka kertoa Arizona ? ! 
jee arizona olla mielenkiintoinen osavaltio etelävaltio . itse olla asua phoenix.siss ä ja kierrellä osavaltio ympäriinsä mm tuscon , tumbstone , phoenix , flagstaff. ym.ym .. muu että kesä phoenix olla jenkkejen kuuma kaupunki , ku itse olla siellä olla 120f eli 45-50c . 
itse olla Arizona ennen syyskuu puoli väli ystävä kanssa .. kiertää myös muu lähiosavaltio , mutta Arizona olla lähinnä Flagstaffin alue / lähistö .. 
asu Las Vegasis Arizona raja lahella . Arizona olla ihan kaunis osavaltio jos sattua tykkaamaan autiomaa ja vuori ja kanjoni . 
vähän vaikea vastata kysymys , kun ei kertoa mikään taustatieto . mikä haluta verrata . itse olla käydä kaksi kerta " kunnolla " 1978 ja 1991 ja vähän uusinta Grand Canyonilla 1995 . olla ajella auto osavaltio länsiosa aina Phoenixiin saakka . paljon olla mielikuutoinen ja vaihdella nähdä Yuman autiomainen Grand Canyoniin ja Flagstaffin vuori . ilmasto todennäköisesti mieltyä suuri osa vuosi . kesä toki kuuma suomalainen . 
eli tällainen kokemus , 30 osavaltio olla käydä , koskaan ei olla U.S.A:ssa asua . 
Brasilia ? 
voida joku Brasiliasssa käydä kerto millainen siellä olla ... ? ja Brasilia vaihto-oppilas ollet , kertoa kokemus ... kannattaa sinne lähteä vuosi ? 
http://www.maailmany/REDACTED/rasilia.html 
todella hieno maa :) 
http://www.sunpoint.net/ ~ postreal69/ 
tuolla jokin kuva . 
risteily 20t 17.10.2002 Cinderella 
kaikki kuuma kisu laiva leikkiä kisu ja kolli . olla lähtö timantti kova kombinaatio , joka olla niittää maine ympäri eurooppaa . jos kiinnostaa ja olla avoin ihminen , olla majoittua alkuilta autokansi alapuoli , hytti ovi olla aina avoinna , ja bileet eurotyylinen . 
niin minä sähköposti olla hardLD@hotmail.com 
ei taitaa mikään rahamiehii olla kun pommisuoja majottaudutte ... 
Eikai se raha määrittää jos juhlia lato ? tunnelma olla minä päin tärkeempää . kansi alla voida tehdä eri juttu kun siellä korkea . olla kokea kova meno ? 
tie olla varmaan oma sahti mukana . 
sahti olla mukana kyllä . mutta nyt käydä niin ikävästi että saada poikkeukselista seura , nimittäin minä kutsua papa roach:n roudariporukka mukaan ( veli olla velho ) keikkabussi italia keikka olla kai 19.10 milanossa joten ei kai se voida mikään jos joskus onni potkia muna . 
Kanaria 
Joulukussa olla tarkoitus lähteä kanarialle mut kumpi ois " kiva " Puerto de la Cruz vai Playa de las Americas ? ? mielipide kiitos . 
Puerto de La Cruz saattaa olla talvi hieman sateinen paikka . mutta omaperäinen se olla . 
Playa de Las Americasissa parempi ranta ja varma aurinko . niin ja menopaikka . 
Ps . päästä siellä vilkaista molemmat paikka . 
mennä ennemin jonnekin muualle , minä mieli tämä kanarian saari paikka olla kaikki samanlainen , turisti niin pirusti , varsinkin suomalainen ihan kuin olla suomi . 
paha haju joka puoli , johtua jäteongelma , kissa ja koira valtavasti , no se syödä kyllä se rotta joka siellä ois niisi jäteongelma vuoksi enempi . 
nähtävä se ei olla ero saari suhteen , jokin olla iso hiekkakasa ja jokin enempi tulivuorihiekka . 
mutta kaikki minä tykätä eri asia , kyllä siellä aurinko olla olla ja jos tykätä käydä bailut se riittää . 
höpö höpö ... ei pitää paikka ! Kanaria löytyä aurinko , lämpö , upea ja vähemmän upea hiekkaranta , laavaranta , herkullinen ruoka , yöelämä , rauhallinen elämä , nähtävykksiä ja vaikka mikä ! !! ! !! ! ! 
hyvä nimim. " käydä muutama " - miissähän oikein olla käydä ... miekii kanarian saari 16 kerta , eri paikko - ei moinen olla törmätä ! tietysti jokainen paikka olla miinus mutta ei pitää liiotella ja suorastaan vääristellä ! Kanaria saari olla ihana lomakohde talvi 
kuten sanottu, niin Puerton puoli herkkä sade , sillä tee vuori ns.est ävät sade pääsy eteläpuoli . eli varma pitää Playa de las Americasta.Ja meno ja shoppailu pitää Americacsesta löytyä kaikki kivaa.Ja kanna kipaista viereinen Los Christianoksen puoli . päästä mukavasti rantatie kulkea mennä tullen.Mutta Puerto de la Cruz ja siellä erityisesti Loro Parque olla nähdä arvoisia.Mutta jos käydä retki ei ottaa matkatoimisto kautta.Vaan katu löytyä paikallinen firma esite ja todella halpa retki ja myös hyvä . käydä kolme retki viime helmikuu loma ollessamme.Tosin opastus olla englanti , mutta ei haitata jos puhua ja ymmärtää englantia.Suosittelen lämpimästi . kumpi sitten valita ,niin oikein hyvä matka . 
ei muu kun américasiin 24.11 - 1.12 ... ainakin hyvä seura olla ;) playassa olla enemmän aktiviteettejä sekä baari yms ... 
Americasista tulla aina mennä christianosin Playa de las vistas-rannalle aurinko palvoa . ei suuri Americasista perustanut.Hotelleja ja britti riittää .. Oltin sielä tammikuu , ja sirokon jälkituuli juuri mennä . Sirokko ei olla Tenerifalla harvinainen vieras , afrikasta tulla ja hiekka tulla mukana . minä olla sirokko olla puhaltaa pari päivä ja se loppua pieni sade .. 
Escort Service + Elite erotic Gallery 
Escort Service in Estonia http://escort.future.ee ------------------------- Elite erotic Gallery http://escort.future.ee/gallery 
mikä mieli Puola ? 
olla sinä kokemus Puola matka , vaikka vain bisnesmieli ? 
miten olla , jos se verrata Venäjä : rikollisuus , köyhyys jne ? 
Puola tuo vuo sitten käydä . mieli ihan siisti paikka.Itse käydä Varsova ja Krakovassa . nähtävä kyllä riittää , jos se kaipaat.Esim.jos aikoa vierailla Krakovassa,käy ihme Auschvitzin ( ei olla iihan varma kirj.asusta !! ) keskitysleiri . hyvä kauppa löytyä ja niin edelleen.Ravintolat vaikuttaa myös kivoilta.Hotelleista ei niin tidä kun olla eräs tuttu luona majoitus Varsova olla , mutta se yksi mikä olla yö Krakovassa olla kyllä ihan tasokas . kerjäläinen istuksia katu varsi , että se tapa törmäs köyhyys . itse ei pölliä mikään . olla ilmeisesti aikomus läöhteä Puola päin . hyvä matka sitten :) 
tahtoa ... 
.. mennä ulkomaa ! ! ! 
matka ei saada maksaa monta sata ! ! ihan sama minne , kun pois suomi , hetki . 
mut ei olla raha , ei pääsisis pois loma .. :( 
nyt olla otollinen aika lähteä . mennä siis kantakaupunki ranta ja bongata sieltä purjevene nostaa ihminen . aina sieltä yksi jolla jäädä ranta . sopiva mela tehdä vaikkapa mappi kansi . se sitten vaan kohti etelä ja ulkomaa . 
Milano talvi ? 
olla kukaan kokemus Milano ? voida ottaa lapsi 6v mukaan vai jättää anoppila ? edullinen hotellivaihtoehto ? motoristi tieto ? 
voida kyllä ottaa lapsi mukaan . ihan ok kaupunki hotelli paras olla Jolly hotel ja sijaita 2 km keskusta . siisti ja rauhallinen paikka . ( Milano2 ) 
viime talvi tulla käydä alppireissu yhteys ja helmi-maalinenkuu olla taas tarkotus mennä . sinä jättää lapsi koti , siellä ei mieli olla lapsi mikään . ei siellä oikeen muutenka olla mikään , paitsi vanha ( ja likasia ) rakennus . tietysti voida aina poiketa Armani-tavaratalossa . hotelli olla rautatieasema lähellä pilvi pimeä . itse varata etukäteen netti , no problem . 
Hel-Sto 17.10-18.10 Viking linellä . 
tulla kaikki poika laiva tuolloin ! silloin bilettää :) 
eka kerta yksin hesassa ... 
eli juuh .. tää olla niin NOLOO et HUH! ! eli mä olla huomenna meno yksi hesaan ja ei olla koskaan siel yksin liikkua .. aina olla olla joku joka osata mennä sinne ja tänne .. ja mennä viel yksin linkki ... 
eli kysymys .. Ku Helsinki olla joku juttu rakenne ja siel olla bussi juttu jotenki hassusti nii mikä helsingissä olla se pääte pysäkki vai mennä se normeelisti linkkiasema ? olla tulo pora /turun suunta ... ja kaivata apu !! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Eiköhan se kuski potkia sä jo perse päätepysäkki , jos jäädä yksin bussi istua . ei varmaan olla ainoa matkustaja joka ajaa Helsinki saakka . uskoa , etta keskusta se tulla kuitenkin.Kuskiltakin kai saada kysyä ? ? kaupunki ei voida koskaan eksyä , sanoa minä ! ostaa vaikka Hesan karsi tai avata suu ja kysyä ihminen jos ei osata kulkea.Helsinki olla pieni paikka . 
... jos toinen kokea suuri seikkailu maku saapua pääkaupunki . voida hyvin olla , että stadi olla hiukka hankala kaupunki sellainen , joka ei olla tulo kaupunki luokitella paikka ( joki kai vielä laskea Tampere , Turku jne ) , vaan lähin iso paikka olla kirkkokylä . 
olla itse käydä monasti , että olla ravata kieli vyö alla vaikkapa Atskin pysäkki vain todeta , että perr ... ei se dösä pysäkki enää olla tämä . 
röyhistellä voida kuitenkin todeta , että ainakin " aito " stadilainen neuvoa mielellään , jos vain kyselijä uskaltaa avata suu . 
kotimaa kutsua ! 
ei se Helsinki näin hullu pääkaupunki olla , kun se yrittää mainostaa ! Tallinna käsi voida todeta , että Hls. olla ihan toimia normaali keskikokoinen kaupunki , joka pitää säilyttää oma hulluus , ei muuttua keskivertoisaksi Euro-kaupunkiksi . ottaa turisti-info apu , niin kyllä kaikki pitää sujua . ottaa vain asenne , että olla vähintään pääkaupunkilainen vertainen , niin semmoinen sä myös ottaa ! 
heinola / lintutarha ! 
olla se käyminen arvoinen paikka ? syys /talvikaudellako ei olla avoinna viikonloppuisin ? entä yöpyä heinolassa ? idea ? elikkä lapsiperhe . 
Heinola olla ainut paikka Suomi joka minä olla kutsua saatana savolainen ! se olla myös itsekäs ihminen , hotelli ei löytyä sieltä 
vikingline 
iso tai paras laiva ? 
elikkä Isabella joka lähteä Turku ja Helsinki paras olla Gabriella . ja huono olla Turku-kappelskär talvisin M:hamina-kappelskäresät rosella . ja myös M:haminan hytti Ålansfäjen olla täysin paska mikä olla kokolaiva tuo 5 yleisö WCa ja yks baari 
kaikki VL:n paatti olla se tärkeä , eli viinanmyynti merihinta . myös Rosellalla ja Ålandsfärjanilla , joka muuten olla varsin kiva purkki silloin , kun meininki olla vain matkustaa meri yli ilman varsinainen risteillätarkoitus . risteily ajatella Isabella olla mukava , varsinkin karaoke-skybarinsa ansio . 
Cinderella olla iso Viking Linen laiva , mutta se ei tehdä kuin 20 h risteily Helsinki eli ruotsi se ei päästä . laiva voida tsiigailla www.vikingline.fi 
Viking siirtää Cinderellan Tukholma lähteä Dancing Queen-risteilyille ensi kesä jälkeen . se taitaa mennä koko Suomi risteilläpaletti uusi , sillä tämä viitata vahvasti se , että Turku laiva kääntyä vastaisuus Tukholma sijaan Kapellskärissä . no , saada nähdä ... 
saksata ... 
moi ! tietää kukaan miten päästä halva Saksa ? kysellä Finnair toimisto lento hinta ja se olla mä aivan liian paljon ! mikä muu lentoyhtiö löytyä joka olla hieman halpa ? 
KEsällä saada Finnair lento puoleen hinta , jos yöpyä kohdekaupunki viikkoloppu yli . jos olla alle 24 v se SASilla olla nuorisohinta ! marraskuu aika päästä Hanko laiva Rostockiin puoleen hinta ( super FAst Ferries laiva ) . 
halpa lippu saada äkkilähtö kiltan kautta tais olla jotan 1200-1500 suomi raha pari vuosi sitten meno-paluu . muuten tietää paremmin hinta münchenistä suomi = ( Amsterdam kautta lentää ajoittain halpa ... 
Ruka ! 
olla Ruka mikään elämä vielä tämä aika vuosi ? arki-ilta ? olla meno ens viikko käydä , joten ottaa vinkki vasta miten siellä voida aika kuluttaa ... vai olla poreallas löhöillä paras vaihtoehto ? ? ? 
lasketella tai lautailla . ainakin yksi rinne olla jo käyttö ! toki siellä olla paljon muutakki tekeminen ! 
olla asua siellä ja se olla niin kuollut paikka muuten paitsi joulu ja pääsiäinen aika . ja tietysti hiihtoloma aika . muuten siellä ei olla mikään 
minä Ruka ei olla koskaan mikään lailla kuolla paikka , vaan ihana :) olla käydä siellä pieni pitää melkein joka viikonloppu ..nyt kun asua kauempana niin pikkuinen harvemmin . 
olla siellä viime vuosi tämä aika , ja silloin viettää ihan perinteinen laskettelu / biletyslomaa kaveriporukka . mukava olla :) käydä kylpylä , harras jokin klubi , mennä rinne , syödä ja juoda hyvin ... se normaali ! 
Ruka aina tankata ja puimakone napsuttaa sorva kylä ... . 
Costa del sola 
suunnitella helmikuu matka Costa del sola , Torremolinokseen tms . olla joku olla noin alkukevät ? suositella ? 
helmikuu olla kylla aika aikainen aika :D ( suomi kuulostaa valilla hassu ) ! :D no joo , siis olla olla siella kerta kevaalla ja kerta syksylla . paivasaikaan ei lampotiloissa olla paljo ero , mutta ilta olla viileempia kevaalla . merivesi olla liian kylmaa uida . muistaa olla siella siina maalinen-huhtikuu , mutta uskoa , etta helmikuu olla luonnollisesti viileampaa . eli kannattaa kylla varata pitkaa housut ja pitkahihaista paita . mutta siis itse ei mennä sinne viela niin aikaisin , vaan vasta siina loppu kevaasta tai syksylla . 
se tuuri kiinni , voida olla suomalainen kesä , mutta yleisesti ottaa viileähköa 12-18 c.Englantilaiset kulkea kyllä t paita ja shortsissa.Varaa pusero ym. mukana kujetettava pieni sähkölämmitin myös. yö voida olla kylmä , ja kivilattiat.My ös teippi mahd. ikkuna tiivistykseen.Itsell äni ei mikään negatiivinen kokemuksia.Uimavedet kylmä . muuten olla se mieli , että Espanja kannattaa mennä milloin vain ,aina se kotiolot voittaa . 
kaksi viimeinen rivi kertoa kaikki tarpeellinen , mikä suomalainen matkailija tarvita tietää :) itse olla tämä hetki Costa del sola ja hyvin tarjeta , vaikka epsanjalaiset vetää jo toppahousut jalka . 
rukka pääsiäinen ! 
moii ! olla lähössä nainenporukka rukka pääsiäinen . olla olla jo pari vuosi aijemmin siellä sama aika ! hullu juhlinta koko viikko ! se olla olla tosi unohtumaton reissu molemmat kerta ja varmasti tulla oleen tämä vuosi ! lappi ihana tunnelma , paljon juhlakansa , ihana ilma , upea uusi tuttavuus ..etenkin ihana mies :) -> siis romanssi , hassu sattuma , hölmöillä , ystävä seura ja tietysti sukseilua ja lautailla ! ja moottorikelkkailu ajatella tämä vuosi testailla . niin ja tietysti karaoke Tellu nightissa ja hullu pöytä tanssia piste ! Kaikenlisäks aivan täydellinen riehakas afterski ja hyvä live-esiintyjä bistro ! olla kukaan muu meno Ruka pääsiäinen 2003 ? kannattaa tulla , tavata minä varmasti :) heheh .. :D no olla siellä muu .. :) 
ei olla Ruka pääsiäinen tulo , koska suomi löytyä parempi paikka = Levi . parempi rinne , parempi rafla , tiivis kylä eli ei tarvi rundaa ympäri tunturi kun vaihtaa baari . Ruka moni kerta olla , mutta jos mahdollisuus mennä esim. Levi niin kannattaa ! ! meno olla jo aivan toinen luokka . 
voi se olla niin , mutta miksi vaihtaa paikka , kun viihtyä rukka niin loistavasti . ei kiistää etteikö levä olla yhtä siistiä , mutta noh.. mä digata rukaa ja se se . ja se ei olla yhtä kaukana ku levi .. ei jaksaa ajaa :) 
milloin ruka olla alkaa mainos itteänsä lappi ? ?! ! kun se olla vielä kyllä tietää oulun lääni puolella ja kuulua Kuusamo ! !! ! ! ei tämmöinen fakta ! ! ! 
nussia sinä pilkku lappilainen ! 
pankkitili Espanja / kanarian saari 
tämä joutua nähtävästi viettää enempi aika kanarian saari , joten tiedustella suositus paikallinen pankki , joka avata tili . arvostaa seuraava asia : 
--Englannin kieli nettipankkimahdollisuus , niin espanja sisäinen kuin raja ylittää maksusiirto . 
--Haarakonttori myös teneriffalla tai Gran canarialla , joka saada tilinavauspalvelu myös englanti . 
--Tilinkäyttövälineeksi vähintään Visa ( Electron tai vastata ) Debit tai Visa Credit Card /tai joku muu kansainvälinen kortti . 
löytää tällainen linkki , joka saattaa sopia minä 
http://www.bancamarch.es/html/extranj/ingles/home/index.asp 
mutta kysyä kuitenkin ensin mahdollinen kokemus , suositus jos joku olla sikäläinen pankki ja kuinka kauan joutua esim kortti odottaa ja tarvita kortin/tilin saaminen jokin referenssi , takuumaksu tms. vai riittää pelkkä passi ? kokemus viro olla se verran , että vastaavanlainen systeemi saada kätevästi vain passi vilauttammalla englantikieli ja muu ei kysyä . visa debittiä joutua tosin odottaa pari päivä . 
Mirka mirka74@jippii.fi 
avata Fuengirolassa viime kevät pankkitilin.Pankki olla Unicaja , paikallinen " postipankki " , konttori paljon.Tilin avaus käydä nopeasti , olla onnistua myös englanti , mukana olla kuitenkin tulkki varmuus vuoksi.Ainakin aurinkorannikko olla pankki joka olla suomenkielinen palvelu myös . tili olla ilman luottomahdollisuutta.Tarvitsi esittää vain passi ja ilmoittaa postiosoite.Mik ä ihmeellinen talletus saada olla alku 0,00 e. käydä kassa myöhemmin tallettaa raha tilille.Pankkikirjan saada heti.Pankkikortti tulla vaja kaksi viikko kuluttua.Tosi hyvä olla ,että raha voida nostaa automaatti ympäri Eurooppa , myös Suomi kaikki Otto automaatti , kaikki mikä olla Master tunnus.Muista palvelu ei tiedä,kun ei olla tarvita , mutta käsittää se olla paljon . 
koittaa selvittää espanjalainen pankki , mikä hän olla konttori Kanaria , mutta konttoriverkosto kertoa sivu olla hän antaa vastaus mukaan kesken . saada kuitenkin sähköposti vastaus , että konttori löytyä niin Kanaria pääsaari Gran Canarialta kuin pieni ( ei taitaa antaa suora vastaus kysymys ) ... . 
mutta : muuttaa Madrid reilu 2 vuosi sitten , ja BBVA:ssa ( Banco Bilbao Vizcaya Argentaría ) ainakin tili avaus onnistua sujuvasti , ja maksuliikenne pelata Suomi ja Espanja välillä erinomaisesti . saada VisaElectron-kortin viikko . itse tilinavaus onnistua pelkkä passi kanssa ( pari tuttu toinen EMU-maa olla yrittää myös tilinavaus toinen pankki , mutta pankki olla vaatia residenciaa , mikä ei olla hankkia vielä tähän päivä mennessä ) . 
tili hoito olla kyllä melko kallis verrata suomalainen pankki , mutta kaikki tottua . BBVA:n puhelin ja nettipankki toimia myös näppärästi , ei se tarvita erillinen sopimus : korttinumero toimia asiakasnumero ja automaatti PIN-koodi tunnusluku . ja vaikkaei oma kohde löytyä juuri se pankki konttori , käteinennosto hoitua ainakin kaikki ServiRed-automaateissa , joka olla pilvi pimeä . 
hän nettisivu löytyä myös englanninkielinen näppi , muttaei olla varma , löytyä se alta henkilökohtainen pankkipalvelu . 
auto Ruotsi-Tanska-Saksa 
moi , tarkoitus olla lähteä ensi kesä perhe kanssa auto Hesasta tai Turku Ruotsi Kålmardenin kautta Tanska Legolandiin ja sieltä Saksa ja vaikkas Finnjetillä takas Hesaan . olla kukaan kokemus moinen ? majoitus ? muu nähtävyys ja paikka alle 10v. muksu ? mikä mennä yli Tanska puoli ? Ym , ym ... kiitos etukäteen ! 
paras tapa mennä Ruotsi olla Seawindin lautta , joka olla täydellinen rauhallinen matka haluta : ei juopotella kanssamatkustaja , koska laiva ei olla mikään turha aktiviteettejä . kaikki lisäksi se olla edullinen . 
Ruotsi olla aika tylsä maa ajaa . Öölanti olla aika jännä paikka nähdä . lapsi olla Peppi pitkätossu talo ja Tanska ( kallis ? ) Legoland ja tivoli . Viking Linellä olla aika hyvä ilmainen esite toimisto ja netti löytää vaikka mikä . mikään erityinen nähtävyys näin pohjoinen ei olla . 
Tanska meno olla helppo silta kautta ja suositella , että tulla maa pitkin takaisin , kuka jaksaa vuorokausi olla laiva lapsi kanssa , kun lapsi kyllästyä vanha ohella . 
majoittua Ruotsi ja Saksa puoli onnistua vaikka halpahotelli Formule 1 . vessa ja suihku ei huone olla . mutta jos olla vara maksaa paljon , silloin avautua kaikki ovi ! 
Länsi-Saksa olla aika tylsä alue matkailu varten , joten suositella Itä-Saksaa ja Puola tai Benelux-maita , jos alemmas ei haluta mennä . nähtävyys ja lapsi viihdyttää ei silti osata sanoa mikään lapsiperhe näkökulma . käyttää se netti ja kirjasto kirjo ! 
Vimmerbyssä ( olla se siellä , no etelä-ruotsi kuitenkin ) olla lapsi ja miksiei aikuinen tarkoittaa Astrid Lindren maa . siellä olla kaikki astridin luoda hahmo , eemelit , yms . ja Kolmårdenin eläintarha sijaita lähellä tämä astrid lindrenin paikka . ( http://www.kolmarden.com/ ) 
olla matkailla Saksa ja muualla keski euroopassa useasti lapsi kanssa . Saksa olla paljon nähdä . huvipuisto Heidipark ( tosi hyvä ) Soltaussa Hampuri ja Hannoverin välillä , Europapark Rustissa lähellä Ranska raja ja Köln luona Phantasia park . lisäksi runsaasti pieni paikka . Rein ja etenkin mosel laakso olla kaunis siellä Bernkastel-Kues tai Traben-Trabach kaupunki . Rothenburg ob Tauber kaupunki muure Wurzburgin lähellä olla käyminen arvoinen . paluu Finnjetillä 4 henki hytti+ autop. ilman mukavuus olla halpa 300 € ja sopia lapsiperheille.Epaphotellit olla halpa WC olla huoneessa.Majoittuminen Zimmer Frei olla hyvävaihtoehto yöpyä vuosi 2001 hinta 30 DEM/ henkilö aamiasen kera . saksata Tanska silta pitkin ja sitten laiva Puttgardeniin olla miellyttävä vaihto ehto.Muistakaa moottorieteiden ruuhka etelä päin Saksa heinäkuu loppu viikonloppuisin kun loma alkaa . rauhallinen ja paras aika juhannus 3 viikko eteenpäin . itse teltailin leirintä alue hyvä ilma . järvi rantaleirintä alue yleensä varata heinäkuu . 
kokemus , mielipide . 
ensi kesä matka suunnitella . kohde vaihtoehto tämä hetki mm Napoli , Madrid , Ibiza , Nizza . olla kiva kuulla muu kokemus ja mielipide kohde . ja ehdotus matkakohde ottaa vasta . kiitos ! 
Aeroflotilla Bankokiin ? 
Aeroflot - Neuvostoliitto lentoyhtiö Ltd . olla kukaan mennä ? mikä kustantaa ? Milla härveli lentää ? minkälainen kokemus ? kuulla että olla aika edullinen hinta . olla Suomi toimisto enää edes ? 
olla lentää Bangkokiin Aeroflotilla muistaa vuosi -98 tai -97 . ostaa lippu intia-keskuksesta ja hinta olla halpa . Oiskohan maksaa n . 3000mk . 
jos ei hakea mukavuus niin kyllä toi menetellä . eli ei se mikään luksuskyyti silloin aina saada . epämukavuus tulla mm seuraava muoto : - pitkä odotellaaika moskovassa epäviihtyisä kenttä . ( mä n. 6-12 tunti ) -Pienet ja vanha kone hesasta moskovaan ja takaisin . venäläinen olla meluisa porukka lento ( olla toi suomalainen joskus ) . kuulutus kone epäselvä ja suuri osa venäjä . jäädä mm takaisin tulla ihmetellä kun kone laskeutua puoli väli matka ja ilmetä kun porukka lähteä mennä , että olla välilasku delhissä ( kiva keskellä yö olla venäläinen kanssa pari tunti autio lentokenttä joka henkilökunta vetää tsiikkii kioski . ) 
perille kuitenkin päästä ja halva ja ei se odotusaika nyt hirveesti haitata kun olla vähän pitkä reissu . lyhyt loma-aikataulu haluta lentää mukava . 
kuten tuo edellinen kaveri niin ostaa lippu myös Intiakeskuksesta Aeroflotilla Hki-Bangkok . lento olla Moskova eteenpäin OK , lento olla nykyään joko länsikalusto tai Iljushinilla joka olla ihan OK. Hki- Moskova välillä olla vielä nykyisin yleensä Tupolev 154 joka olla meluisa , haista ja ahdas . mutta ei suositella Intia-keskusta , olla ostaa sieltä lippu 4 kerta ja kolme kerta olla ongelma . se ostaa ( uskoa että systeemi olla sama vielä nykyään ) ylijäämäpaikka lentoyhtiö itse halva ja se johtaa sinä kanna se että saada lopullinen varmuus matka vasta pari päivä ennen matka . pirullinen homma jos matka peruuntua se vaihe . toinen asia joka kannattaa miettiä raha lisäksi olla se kuinka väsyttää muu kuin Finnair non-stop olla verrata hinta . minä mennä matka Hki-Moskova-Tashkent-Delhi-BKK kaikkiaan tuo vuorokausi , joten ainakin pari päivä loma alku mennä lepäillä . 
olla lentää Flotilla 2 vuosi bangkokiin , edellinen kerta v. 2000 , hinta olla silloin . n. 4300 Mk . tämä talvi ystävä ostaa lento tammikuu bangkokiin n. 800 e , joulukuu olla kalliimmat-> tammikuu puolessa välissä hinta laskea . olla ostaa lippu Helsinki Finnsovilta , mikä olla saada aina erittäin hyvä palvelu . http://www.finnsov.fi/fin/index.htm Aeroflot olla kone ihan ok , mutta venata Moskova lentokenttä , yleensä 10-18h olla aika tylsä . 
ei hyvä ihminen mennä kun . firma kaukolento tai edes lyhyemmille.Turvallisuus ? Sitäpaitsi se SVO/Moskova olla karu paikka viettää 6-9 h . Airline statistics olla muuten ihan kiva hakusana vaikkapa googlessa . 
mennä vuosi 96 aeroflotilla , ongelma sama kuin muu . Malev ja Lot sama hintainen , parka palvelu , ja stop-over oikeus välilkäskulla es . Budapestissä . 
lentaa paaasiassaboing 777 , 767 tai airbus koni , joskus iljushin 96 kone mutta harvemmin , kaveri sergeiuseinkipparina juuri bankokin reitti 
Tansania 
moi 
olla kukaan kokemus Tansania , safari , Dar-Es-Salaamista , Zanzibar ja yleensä liikkua Tansania ? kaikki tieto tulla tarve . 
kiitos . 
Riku 
joo , kokemus olla paikka . olla siellä kaksiviikkoa viime helmikuu . kaikki parhaiten päästä nähdä elämä paikallinen avustus , mutta varoa huijari , se riittää samoin kuin vikkelä taskuvaras . Zanzibar saari kannattaa ehdottomasti mennä , se olla todella upea paikka hiekkaranta ! ! ! hintataso ei olla mikään korkea , päinvastoin , siellä raha olla arvo ! kannattaa opetella muutama sana swahili niin saada tuote halpa ja tinkiä kuulua asia ( tuote pudota helposti puoli hinta ) myös paikallis tapa kanna ottaa huomio ( kuten syödä istualtaan ei ikinä vain yksin , ja kaikki ryhmä olla tulla kätellä ja tervehtiä kunnolla ) Tansania voida vuokrata kuski & auto matka ja safari varten joka se ei olla liian kallis puuha . safari sopia lähteä sitten ajoissa( n.5.00 ) jotta nähdä mahd . paljon elukka 
kesä olla kolme viikko Tansniassa ja vieläpä suuri osa aika Dar es salata . Dar ei olla järin kaunis kaupunki , mutta kiinnostava ! kannattaa hankkiutua vähän kaupunki ulkopuolelle jokin ranta , jo alle 50 km pää kaupunki olla pelkkä maaseutu . tosin tämä ei ehkä olla kauhea suositella yksin , paikallinen opas olla hyvä olla mukana kieli takia ja muuten . Darissa ei varsinaisesti olla mikään erikoinen nähtävyys , mutta hyvä kansallinenmuseo sieltä löytyä ja tori , joka voida ostaa erittäin halpa ja hieno puuveistos . 
Darissa liikkua onnistua totutella jälkeen dalla-dalla-minibusseilla , joka olla halpa ja erittäin täynnä , mutta kokemus sinänsä . taksi päästä aika halva . 
Darissa olla tietysti alue , joka ei kannattaa lähteä seikkailla etenkään ilman opas . Kariakoo-tori olla yksi tällainen paikka , vaikka olla tosi kiinnostava kohde jos saada sinne opas . Darin keskusta lähellä sijaita ranta ( esim. Coco Beach ) ei kannattaa mennä edes päivä , siellä tulla helposti ryöstää . 
safari se verran , että itse olla Mikumin kansallinenpuisto ja se olla hieno paikka , vaikka kissaeläin siellä ei juuri näkyä . yöpyä hoitua läheinen motelli tai oikea teltta motelli piha . Mikumin lähellä sijaita Udzungwa-vuoristo ja siellä olla yksi Tansania korkea vesiputous . jos kiivetä vesiputous huippu se näkymä olla huikea . tämä tarvita kyllä paikallinen opas . olla myös Itä-Usambaran vuori Amanissa pohjoinen Tansania ja se olla tosi hieno paikka . sieltä löytyä aika usein myös suomalainen tutkija . alue olla sademetsä ja uskomaton kaunis . 
no , tämä tieto aluksi , jos tehdä mieli kysyä vielä jokin niin voida yrittää vastata . matka olla aina mukava muistella ... 
moi 
kiitos vastaus tie molempi . kumpikin saada vastata seuraava , jos haluta :) . 
mikä liikkua pitkä matka ? bussi vai juna ? 
voida siellä liikkua ollenkaan iltaisin pimeä tulo jälkeen ? 
miten englanti käytäntö pärjätä ? 
käydä Zanzibar tai Pemballa ? 
olla tuolla itä-Usambaran vuori jokin majoituspaikka , joka mennä ? 
hintataso ? 
olla ruoka kanssa terveysongelma ja olla ruoka hyvä ? :) 
kiitos , jos viitsiä vaivautua . 
pitkä matka liikkua minibussi ( sellainen kiva vanha japanilainen , kuski huristella 200 km/h ) , joka olla vuokrata . olla iso ryhmä mukanan kehitysyhteinentyö ja muu hoitaa enimmäkseen kulkuneuvuasiat , joten se ei osata paljon sanoa . auto liikkua pitää varautua se , että matka kestää kauan . tie olla usein päällystää ja kuoppainen . lisäksi hidaste olla välillä todella runsaasti , etenkin kansallinenpuisto lähellä . eli lähtö mahdollinen aikaisi ja kello paras jättää koti ... 
tuo iltainen liikkua olla sellainen juttu , että se riippua aivan paikka . Darissa ei lähteä kyllä ilta paljon mikään yksin , mutta sademetsä taas kulkea kamera kanssa hämärä tulla ilman seura . para olla tietysti liikkua joku paikallinen kanssa etenkin ilta mutta myös päivä , mikäli se olla mahdollinen . 
englanti pärjätä Darissa ihan hyvin , mutta maaseutu ei välttämättä ollenkaan . swahilikielinen perussana olla hyvä opetella , mutta minä ainakin puhua välillä suomi kun toinen puhua swahili . kumpikaan ei taintua ymmärtää mikään , mutta ihan hauska olla . niin ja kättely olla erittäin yleinen . ei myös hämmentyä jos mies kävellä käsikäsi , se olla tapa . 
Zanzibar ja Pemballa ei valitettavasti käydä . Zanzibar ja mafia kehua kyllä kovasti . 
Itä-Usambarassa olla majoitus Amanin tutkimuskeskus . koska alue olla luonnonsuojelualue , sinne olla sisäänpääsymaksu . ei kyllä valitettavasti muistaa se , mutta se saattaa olla aika kallis , kuten myös majoitus . huone olla kyllä suihku ja se olla muuten tosi mukava . jos haluta tietää enemmän paikka , voida kirjoittaa Veli Pohjonen , joka olla suomalainen tutkija alue . osoite olla veli@twiga.com 
hintataso ... no , peruselintarvike olla halpa tori ja oikeastaan siis kaikki tori myydä . supermarketti ei juuri olla ja se olla kallis kuin Suomi . tonnikalapurkki maksaa muistaa tuo 20 mk. ravintola ruoka olla aika halpa , mutta riippua tietysti paikka . hotelliravintola olla tietysti kallis . tori tinkiä kuulua ehdottomasti asia . se vaatia ehkä vähän totutella , mutta yleensä kannattaa yrittää tinkiä jopa puoli alkuperäinen hinta tai pyytää jokin kauppapää . tosin se kannattaa miettiä , että olla pari markka ( ei olla mennä euro vielä pää , olla se kumma ... ) menetys sinä niin iso asia . eli tinkiä joku raja . 
jos muuten valokuvata , niin Darista löytyä jopa hyvä diafilmi , joka olla suunnilleen sama hintainen kuin Suomi . suositella olla kuitenkin ostaa filmi esimerkiksi Amsterdam lentokenttä , joka ainakin diafilmi olla halpa kuin Suomi . 
ruoka kanssa ei olla ongelma . juoda maito , syödä katu ostaa suolapähkinä ja paistaa maissi . valmis kuoria appelsiini ei myös aiheuttaa mikään . alku kannattaa tietysti olla varovainen ja käsi pestä aina hyvin , koska ruokailu tapahtua usein käsi . käsipyyhe mukaan . vesi olla aika halpa ja raanavesi ei pitää käyttää edes hammaspesu . minä tosin käyttää ja henki olla vieläkin . ruoka olla tosi hyvä . pääasia kana ja kala , mutta myös lammas . pikaravintola saattaa yllättää olla erittäin hyvä ruoka . 
juttu riittää vieläkin , mutta nyt täytyä lopettaa . voida kyllä vielä vastailla jos keksiä kysyä . 
moi ! käydä pari vuosi sitten kaveri kanssa Tansania . Arushassa ensin hoitaa käytäntö asia ´periaatteella asia / päivä . ja tärkeä suunnitelma ohjelma liittyä tehdä kuppila olut ryystää . " opas " minä olla ystävä , joka olla asua Tansania 7 vuosi ja työskennellä mm safariopas , joten saada reissu todella paljon irti , kun olla tieto , mikä kannattaa ja uskaltaa tehdä . käydä Kilimanjarolla vaeltaa Machame- reitti ja Tarangiren puisto safari . yöpyä Moma Lodgessa ja päästä siten maistaa myös luxuksi ... syödä tienvarsikoju kana ja chips ja vierailla hämäräperäinen yökerho maa alla ... kiva olla . tarkoitus lähtä vielä joskus uudelleen ! ja käydä sitten kalastaa zanzibarillakin . 
Dubai 
Milla maa , kannattaa mennä ? 
moi 
tänään tulla pois Dubaista ja kyllä ainakin lämmin piisata :) jos pystyä ilman viina olla tuo aika niin suositella ehdottomasti . jokin matkakuva löytyä tuolta : http://www20.brinkster.com/bougha 
kokemus ! ! 
kertoa hyvä lomakohde edullisesti ? harkinta ois Kypros , Turkki , Kreeta , Bulgaria .- ... yms ... mutta kertoa jokin hyvä / huono kokemus kun / ´ muu paikko ! 
... Kreikka saari , Santoriniä ... oma matkakertomus voida lukea : www.mbnet.fi/ ~ thira 
miten olla ... ? 
--kanarian saari ? kannattaa vaivautua ? nähdä ja rentoutua arvoinen ? ? ? ? ? 
Ehdottomasti.Valitse paikka huoli . 
Ingles 
hei olla joku lähtö Inglesiin marraskuu 4 pv ? fiksu mies Tampere kaivata seura öinen meno 
Egypti/Kairon matka tieto 
olla meno Sharm-el-Sheikiin ja kiinnostaa pistäytyä samalla Kairo . osata joku kertoa saada Kairo matka halpa paikkapää vai miksi kaikki esite pyytää varata se etukäteen ? 
Tampere-Hamina 
Heips ! 
osata joku kertoa , kuinka pitkä matka olla auto Tampere Hamina ja kauan matka tuo suuri piirre kestää ? 
Tampere kannattaa Hamina ajaa Lahti ja Kouvola kautta . tie olla asiallinen , matka jokin 250 kilsa hujakka . jos varata aika kolme ja puoli tunti , se riittää varmasti -ja todennäköisesti kerkeä kahvitauko . 
... paljon tyhjentävä vastaus ! ! 
uusavuton ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
Egypti , El Gouna 
olla kiva jos joku kertoa kokemus kyseinen paikka ja retki esim. Luxor . olla luultavasti lähtö marraskuu . 
luxori kannattaa varata ainakin 2 pv jos olla kiinnostua historia , jos ei niin pysyä poissa . temppeli sinänsä ja kuningasten laakso aika käyttö arvoinen . vuodenaika tärkeä = miten viihtyä kuuma , marraskuu hyvä meikäläinen . luxori kannattaa tehdä 2 - 3 vrk:n risteily jokivarren temppeli . muuttaa liikkuatapa ei oikein suositella . luxori kauppias tyypillinen alue , uskoa vain kovaa lausua karkea englanti . ei ripulivaara kun huolehtia henkilökohtainen hygienia ( usein ja aina tarvita ) . luxori 2 alkoholiliike , toinen basaarialue vieri temppeli katsoa alkupää oikea puoli . valikoima hyvin suppea mutta janoinen riittävä . jos ei olla perehtyä historia niin ennen matka kanta se tehdä . mikään rällinkipaikka egypti ylipäätäänsä ei olla ( paitsi turisti tietysti keskenään ) 
olla vuo sitten loma viikko hurghadassa , suositella egyptiä , paljon nähdä ..retkille kannattaa osallistua pyramiidit yms. todella nähdä arvoinen ! tinkiä kauppa teko kuulua asia . hintataso aika korkea . Snorklausretki punainen meri olla tosi hieno ! !! ! 
Egypti , El Gouna 
olla kiva jos joku kertoa kokemus kyseinen paikka ja retki esim. Luxor . olla luultavasti lähtö marraskuu . 
no ei sieltä seura löytyä . olla itse viime kesä ja jo eka päivä tulla ikävä koti . karsea paikka . olla Hassen kautta Hurghadan keskusta . hotelli olla kai ok . palvelu tosin surkea . mikään ei saada ostaa kauppa hotelli , ja sitten ei tuoda kumminkaan vesi klo 10 vaikka pyytää ! ja vaikka osata etukäteen varautua se arabi , niin silti se olla järkytys . kaikki se ase ja ei päästä edes tervetuloatilaisuuteen ilman aseistaa mies kuulustelu ..tosin ei se hullu ymmärtää . paikallinen osata suomi ja se saada myös kuulla koko aika . turistirysä ! ja viimeinen se ihana vatsatauti , joka mies kestää jopa yli viikko . paljo lääke mukaan koto . se näet saada tuo 99 % turisti . että hyvä matka vain ! =) 
passihaku ? 
kestää se kovin pitkään pääkaupunki seutu ? ja entäpä mikä mahtaa maksaa ? lapsi mukaan passi ? hakemus voida kuulla mukaan jättää ( kaupunkitoimisto ) ja nouto polisiasemalta ? 
hakea passi kesä Vantaa . silloin kestää pari viikko ja maksaa 40 euro . lapsi kanssa olla sitten mahdollisuus : 1 ) aikoa käydä Eesti ? ei siellä lapsi tarvita oma passi ? 2 ) lapsi ikä , 15-vuotias tarvita oma passi . ( esim. jos lapsi olla 12-vuotias , saada itse vain kolme vuosi passi , mutta jos hankkia lapsi oma passi , voida ostaa itse 10 vuosi passi ) 3 ) tulla lapsi matkustaa vain toinen vanha kanssa ? tulla pikku ongelma , jos se aviopuoliso , joka ei olla lapsi passi , haluta lähteä hän kanssa matka . 
tarkka passihakuohje löytää kyttä sivu : 
http://www.poliisi.f/REDACTED/6BC200449123 
tämä olla jo pari vuosi aika , kun viimeksi hakea 10 vuosi passi Malmi poliisiasema . silloin ei olla ruuhkakausi , mutta odotella saada kuitenkin kolmisen viikko , että varautua . muistaa myös , että passi maksaa etukäteen ja se lunastaa maksukuitti . 
ei tarvita edes maksukuitti näyttää . 
Johan tulla neuvo nopeasti ! kiitos avu ! 
molempi vanha saada merkitä lapsi passi ... ja viro vaatia yli 7v lapsi oma passi .. mutta jos esimerkiksi nuori kuin 7v ottaaa oma passi niin viro vaatia lapsi oma allekirjoitus passi =) , joka voida olla vaikea saada oma pikkuinen vaippa-sankari =) . 
Viro ei vaatia yli 7-vuotias oma passi vaan kuva vanha passi . mutta koska Suomi passi ei olla mahdollinen saada kuin passi haltija kuva , tarkoittaa se käytäntö , että 7-vuotias täytyä Viro reissu hankkia oma passi ... 
miksi kysyä asia kotimaa matkailu palsta ? Helsinki saada matkustaa Vantaa passi , samoin Hanko Utsjoki . 
no oho . hyvä tietää ! 
hotellivaraus 
miten pystyä varata hotellihuone ulkomaa jos ei oma luottokortti . pitää se tehdä matkatoimisto kautta ja maksaa siellä että saada voucher , vai miten . nettivaraus kysyä luottokortti . neuvoa kokenut pikasesti . 
että jos aikoa matkustella ( enempi ) , niin olla syy ensin hommata ainakin yksi luottokortti ( lähinna Visa tai Eurocard - siis laajalti käyttää ) . se jälkeen matkustaa olla huomattavasti yksinkertainen ja myös turvallinen . kysymys ei tietää parempi vastaus kuin tuo mainita matkatoimisto voucher - jos haluta kortti välttämättä varata hotellihuone etukäteen . se olla muuten moni kerta aivan turha . paikka päällä voida ensin katsoa mikä maksaa ja jos näyttää sopiva , niin se . tietysti voida soittaa etukäteen hotelli ja yrittää varata huone - saattaa onnistua kortti .. 
mutta tavallinen ei turistikohde joka tarkoittaa roma tenerifa jne jne saada hotelli aivan easysti mennä tupa ja kysyä vapaa huone . Esim italia olla muuten täynnä kiva hotelli joten ei kun tupa kyllä jokin yösija löytyä kun ei mikään juhla aika mennä se silloin se olla yleensä varata . 
hotelliyöpyä olla todella kallis omatoimisesti useimmissa maa , paitsi Ranska ja Itä-Euroopassa . mutta jos haluta maksaa se 100 € yö se hyvä , että saada nukkua sänky jonkujn tunti , niin olla hyvä vaan . 
kyllä se luottokortti hankinta olla hyvä veto , jos matkustaa paljon . Italia , Espanja ja Ranska se käydä käytäntö mikä vaan , mutta muualla ei ( Eurooppa ) . 
no jos soittaa suoraan hotelli niin voida olla että antaa huone myös ilman luottokortti . netti kautta olla pakko antaa korttinumero , se olla selvä . 
just niinkuin joku tuo mainita niin hanki visa tai eurocard . se ei maksaa juuri mikään ( ehkä 20,- / vuo ) ja justiin tällainen tilanne varten se olla tosi jees olla olla . 
kanarialle joulukuu 
heippa juu ihan totta ottaa kulta kanssa äkkilähtö kanarialle joulukuu , ja sellasta miettiä että millainen hintataso gran canarian lomakohde , kuten las palmas tai fuerteventura mahtaa olla ... ? ? ? 
kiitos asiallinen vastaus ! 
ei paljo poiketa Suomi , nyrkkisääntö 
jos etsiä hieman hotelli ' kauempaa ' paikallinen SuperMarketin / tukkukauppa ( yleensä löytyä hieman hotellialue ulkopuolelta , paikallis käyttää myymälä ) , olla hinta jopa 50 % edullinen kuin turisti tarkoittaa pikkukauppa . 
will nach Berlin .. 
kokemus Berliini ? 
ja kokea ... 
Berliini olla todella omalaatuinen miljoonakaupunki ja kulttuurikeskus , joka löytyä vähän kaikki vähän kaikki . 
ihminen Berliini vilistä - kaikki maa ja kansallisuus olla edustaa . 
eläintarha olla tutustua arvoinen - se olla maailma toinen suuri . 
Berliini löytyä n. 300 galleria , toistasataa teatteri ja lähes 200 museo . siellä " elävä " lukematon olutbubit , jazzclubit , yökerho ja vaikka minkälainen " kolo " 24 h/ vrk . 
valtava viheralue / puisto olla nähdä arvoinen - ja sopia hyvin " akku ladata " - samoin pommitus säästyä vanha arkkitehtuuri ( " palaa kirkko " , kaupunkipalatsi , patsas .. ) . 
muuri ei olla enää paljon nähdä , mutta muuten nähdä siis riittää ja paikko , minne mennä . 
miinus : miljoonakaupunki voida törmätä epämiellyttävä tyyppi ja se paikallinen , joka haluta keskustella vain saksa . 
Berliini ei kannattaa mennä vain muutama päivä ; vaatia vähintään viikko , että kaupunki " päästä sisälle " . 
kiitoskiitos . suunnitelma olla viikko matka ja joskus hama tulevaisuus ehkä opiskelu . mutta kyllä se niin olla , että ei taitaa viikko riittää . koko kesä kun saada .. 
jees , elikkäs mä asua tämä hetki vähän matka pää Berliini . Berliini olla aivan uskomaton ihana kaupunki ja iso ; siellä siis todella olla jokainen jokin , ja jokainen paljon jokin ..! ! ! siis ihan huippu kaupunki ... Pitäs vaan vielä tutustua paremmin se kulttuuri-puoli , ku olla tulla aika paljon siellä vaan shoppailla ... =) mutta televisio-torni ja Brandenburger Tor ( ( nyt kun se kunnostaa ja avas se taas ) ) kannattaa käydä katsastaa ... ja niin , tulla ihme tänne ! ! ! IHANAAAAAA olla =) 
se olla kyl aikas mahtava kaupunki , meno riittää ja mukava ihminen , ja ainakin yksi euroopan suuri tavaratalo nimittäin KaDeWe , joka kannattaa tsekata .. kannattaa todella varata aika Berliini liikkua , ruuhka olla joka paikka =) mut todella hyvä matka sitten kun mennä ! ! 
kokenut matkailija ! ? 
... jos olla kokea matkailija lisätä ihme vinkki matkailija-sivu : www.matkailija.cjb.net 
myös tieto matkakohde : valuutta , hintataso , ruoka , juoma , terveys , yms . 
ei kovin laadukas sivusto tuntua . maakohtainen perustiedot ( joka mieli tehdä muutos ) pää , mutta ei oikein muualle . 
eilen : palvelu arvioida käyttöönottoaika olla ma loka 21 04:00:00 2002 
tänään : palvelu arvioida käyttöönottoaika olla ti loka 22 04:00:00 2002 
entäpä huomenna ? 
ikävä , jos ei päästä sivu . ei tietää , mikä olla vika . ei olla kyetä todentaa se . 
kokeilla muu ja kertoa kokemus www.matkailija.cjb.net 
Pariisi ! ( kun ) ? 
tzau 
... kiinnostaa viettää joulu pariisissa ..onko idea ?.. jos olla niin vinkki ja ehdotus ...KIITOS .. 
ylennsäkin semmoisia inside vinkki pariisista ois mukava juttula joka ei löytää opas ( esim. paikka , kuten clubeja ja jne ... ) 
kertoa oma matkakokemus ... mikä olla paras ? 
.. juu , jäädä ootteleen sä ihana viesti .. 
tämä ei kyllä olla " off the beaten track " , mutta paras olla illallinenristeily Seinellä . ruoka olla herkullinen ja ohjelma hieno . voida suositella varaus ... näennäisesti korkea ( alk. 90Eur ) hinta huolimatta väittää , että hinta / laatusuhde olla kyllä kohta . 
linkki alla . 
http://www.bateaux-parisiens.com/english/main.htm 
halva 
eli , pyytää tie ehdotus . perhe koko olla 2+2 . lapsi alle kolmevuotiaita . minne päin maailma päästä suht.halvalla ? mikä voida asua suht. halva ? 
olla mikään mahdollisuus perhe päästä n.500 euro budjetti ulkomaa viikko ? Tallinna , Riika tms. ? 
kiitos kaikki asiallinen ehdotus . 
päästä halpa kun mennä SeaWindillä Tallinna ja sieltä bussi Pärnuun , ajaa lauttaranta kautta . motelli Tahkuranta 20 km Pärnusta etelä Riika suunta olla aina halpa ja siisti , Pärnusta löytyä halpa hotelli sesonki ulkopuolella . Tartoonkin voida mennä bussi mennä tunti väli . se olla runsaasti edullinen hotelli ja muu hintataso olla paljon halpa kuin Tallinna . 
kalajoki - kylpylä - SaniFani 
Niih , olla kukaan tulo tuonne nyt torstai - lauantai ? 
ajatella vain kysäistä , kun itse olla sinnepäin suunnata ... 
Viestailkaapa tänne ! 
PS . kokemus saada kertoa tuolta , jos joku olla olla ! :) 
kerta siellä ja mieli olla aika kämänen paikka . olla olla mahdollisuus mennä toinen kerta , mutta kieltäytyä kohteliaasti . 
Mongolia ? ! ? 
olla kukaan käydä puhua älämölöä Mongolia ? ! ? ? ! ? miten ja kuinka moni mutka kautta sinne päästä ? ! ? majoitus , ruoka ... ? ! ? 
ei olla itse käydä Mongolia mutta käydä useamman kerta Kiina olla tutustua mongolialainen ihmisiin.Olen myös nähdä paljon valokuva paikallinen maisemista.Halvin matkustustapa olla junamatka halki Venäjä ja Siperia Moskova ula Batoriin.Lent äen päästä myös ko.reitti ä mutta venäläinen lentoyhtiö ei uskaltaa ottaa kantaa.Finnair lentää suoraan Helsinki Peking joka voida jatkaa pari tunti lentomatka ula Batoriin kiinalainen lentoyhtiö joka olla mieli ihan kelpoja.Olot Mongolia olla tosi karu ja köyhä . miltei kaikki nuori haluta muuttaa tänne länsi . 
no ei se venäläinen eine verran enemmän olla ekspertiisiä lentää kone , kuin kiinalainen . 
junafriikki mennä ilman muu juna Venäjä halki . 
About sama hinta päästä lentää . ensin Aeroflotilla Moskova . siellä sitten Mongolia lentoyhtiö MIAT:in toimisto jatkolippu UB:iin . 
mennä kesä , ainakin , jos aikoa jurttavierailu tehdä . 
mongoli kutsua .. ( kyllä saada ihminen älytön idea .. ) 
marraskuu eka viikko , 
saada tälläinen " jäännösmatka Inglesiin " hotelli olla Iguazu . Oisiko jokin mikään tieto tämä hotelli , olla aivan surkea , esite ( Fin-matkat ) kertoa kyllä , että huoneisto olla vaatia ? ? kertoa kaikki Inglesistä , retki , ostos ja hyvä ruokapaikka . odottaa kiitollinen vastauksianne . 
markkinat saada edullisesti " kaikenlainen " 
hei helmi Orvokki Iguazu olla siisti hotelli pääkatu varressa . tulla Ryysyranraan 6.11.02 tuo klo 22,00 ja panna punainen helmi kaula niin tanssittaa sinä vaikka valssi tahti ja tarjota sinä juotava 
Heipsan ? kiitos vastaus ja kutsu . mikä tuoda " ryysyranta " siaitsee , mikä tai minkälainen paikka se olla ? 
Eikun , punainen hemien osto ;) 
hei orvokki jos kerta Inglesissä olla niin ottaa taksi ja sanoa , että hotelli Agaeteparg se olla se alakerta , tanssi ja meno joka ilta . tavata ? terv. pitka ja hoikka 
Amsterdam ? 
mikä olla suositella tapa tutustua Amsterdam ? aika kallis näyttää tuo matka vekan 3 päivä reissu . aika varmaan riittää , mutta olla kukaan kokemus että päästä oma päin halpa ? vaikka jopa oma auto ? mikä muuten pitää paikka ? 
olla asua Amsterdam tuo vuosi ja minä se ei aina olla jattanyt mitaan lahtematonta vaikutus . toisaalta makuasia ei sopia kiistella . auto meno olla suht kallis ja aika se tuhraantua turha paljon kolme paivan perillaoloa ajatella . Myos parkkeerata Damin keskusta voida ajoittain olla aika toivoton . jos kuitenkin sinne paadyt , niin valta Damrakia , eli suuri turistikatu . vaha syrjemmalla paaset nauttia aito hollantitunnelma ! 
Amsterdam olla kävelijä kaupunkilomapaikka : kävellä kanava ranta ympäriinsä . Heiniken-museo olla hauska ja edullinen , kun lippu kuulua muutama juoda . 
kysellä halpa lento , majapaikka löytyä varmasti , kun nähdä vaiva . 
minä Amsterdam olla rentouttaa kaupunkilomapaikka , vaikka se dream caket kannattaa jättää kokea ( sisältää jokin huume ) . paljon olut ja pannakakku . yksi talvi hieman synkkä ja ikävä ( se olla kokea ) , kun ei pimeätulo jälkeen uskaltaa " vapaamielisyys " vuoksi paljon liikkua . 
lentoyhtiö tarjous kannattaa seurata . hotelli löytyä kyllä netti helposti ja halva . sesonki ulkopuolella se olla hyvin tila . 
ei mennä auto aina keskusta . siellä olla miljoona hullu pyöräilijä . ratikka ajella ihan miten sattua ja autoilija taitaa puoli olla tulo " coffee shoppi baari kautta " . Sitäpaitsi keskusta olla niin pieni , että siellä päästä kyllä kävely . 
oma suosikki Damissa olla kyllä ehdottomasti Rijksmuseum ja Vondelpark . molempi mennä kyllä helposti koko päivä ( puisto säävaraus ;- ) kanavaristeily olla myös pakko mahtua ohjelma ... 
olla Amsterdam naapuri jokin idyllinen pikkukaupunki , joka voida suositella . se edellytys , että sieltä päästä helposti ( juna /metrolla ) keskusta . 
entä hyvä hotelli ? suositus ? 
Amsterdam liikkua olla kätevä kävellä . pyörä voida helposti vuokrata . esim. hotelli Acro olla hyvä ja suht edullinen , ja valitettavasti myös melkein aina täynnä , joten omatoimimatkaaja varata huone hyvä ajaa . 
huume olla iso osa Amsterdam arki , ja jos ei haluta seota , kannattaa jättää myös tarjota unelmakakku ( " dream cake " ) väliin - se olla jokin huume . 
varata lento netti , käydä katsastaa e-bookers , ja hollanti oma lentoyhtiö KLM . tarjous tuo 200 € menopaluu , ja sitten vaan sähköposti hotelli että löytyä tila . tosi kiva paikka , kävellä paljon , käydä kanavaristeily , aika kulua jo pelkästään katsella ihminen . museo hyvä , mm museolaiva joka kiertää pitkin kanava , pysähtyä eri museo kohta . tietysti pahe löytyä ja punainen lyhty alue kannattaa käyda katsoa ihan vaan nähtävyys iltakävely . kansainvälinen ja lämminhenkinen mesta . suositella lämpimästi ! 
minä olla menettää pikkusormi , sielu ja sydän Amsterdam . kaupunki olla jokin taikaomainen lumovoima ( etenkin merisumu yö ) ja arkkitehtuuri olla kuu satukirja . museo olla upea ja ihminen ystävällinen .. tulla Amsterdam vasta 3 päivä sitten , ja jo nyt olla armoton ikävä takaisin ..snif . 
Hatibay2 Alanya 
olla kokemus hotelli ja henkilökunta ? 
olla erittäin tyytyväinen Alanyan matka . mieli ihminen olla ystävällinen se hotelli kuin muualla mikä kierrellä . Hotelimme olla minä ihan Ok . pääasia viettää siellä vain yö , muuten kierrellä ja tutustua Alanyaan . mennä uudestaan . 
meno Kenia ? 
päätyä kenyawebin kautta jokin lehti sivusto ja sieltä pistää silmä muutama matkailija sivuta seikka koskea Kenia matkustaa : 
Kenia olla joulukuu vaali . viime viikkoloppu päästä oppositioryhmä edustaja yhteinenymmärrys tavoite ja aikoa käydä kunnolla vaalitaisto . 
Kenia hallita Kanu puolue Moi-diktaattorinsa johto tullata kaataa . siis odottaa olla poliittinen levottomuus marraskuu alkupuoli lähtien . matkustaja kannattaa olla varovainen . 
oma luku olla sitten rannikko , Mombasan seutu asua muslimi , mikä hän tehdä , nyt olla polttaa muutama rantakoju , mutta ei varsinaisesti uhata vielä matkailija turvallisuus , enemmän hän kismittää intialainenväestö " sorto " ( intialainen olla nykyisin rikas kauppias ja liikemies , myös hotelli omistaja ) . 
eli jos mennä Kenia lähikuukausi , olla varovainen , siellä olla muu vaara kuin leijona . 
niin , se osoite : www.kenyaweb.com 
kiitos vihje , muuten ajatella välttää Somalia raja , ja se männikkö . tosiaan huomenna lähtö 2 viikko opetus matka . 
..käy Mombasaan 
olla meno ensi vuosi keniaan safari , ja miettiä pärjätä vaimo siellä kun hän ei sietää liharuoka eli olla järjestää safari mahdollisuus kasvisruoka . 
kyllä pärjätä , pöytä notkua kaikenlainen salaateita ja hedelmä vaikka kuinka paljon.Ravintoloissa siellä syödä , tai ainakin mikä minä olla safari . 
olla safari joka nukkua aina hotelli , syödä ravintola ja olla safari joka liikkua jalka ja pystyttää teltta itse . ruoka kenttämuona . tietysti ampuja tai pari mukana turva . tosin kaikki kansallinenpuisto ei tietää saada liikkua jalkaisin . 
hollanti+ Leek 
olla lähössä lukio reissu leekkiin ja haluisi tietää kuin iso paikka se ylipää olla ? ja olla mitää biletys mesta ? olla hollanti kallis vai halpa maa ? minkälainen ikäraja siellä olla ja noudattaa se ? 
Leekissa olla n19 000t asukas , joten ei mikaan suuri kaupunki , mutta kait sielta sopiva menao ja jytketta loytyy . baari ja disko ei mitaan tieto , mutta parhaiten ja nopea selviavat paikanpaalla kysymalla . ihminen kylla mielellaan neuvoa ! maa olla samanhintainen , kuin suomi ..siis ruoka ,bensa yms .. mutta se eivat varmaan teita kiinnostaa . juoma ( olut , limsa yms ) olla kauppa halpa , baari hieman suomi halpa , mutta ns. juoma annoskoko pienempi,ts " paukku viina " 2cl ja olut pienempia ..ei mitaa 0.5 litra . ikaraja baari ja kahvila olla 16v,mutta esim yokerhoihin normaalisti 18v. toivottavasti auttaa ! ! ! 
campodia 
olla kukaan tieto Campodiasta , mikä hintasta , kannattaa mennä , jos niin minne päin sinne ? yleinen tieto kaivata kiitos 
kannattaa mennä ! Bangkokista Phnom Penh`iin lento ja viisumi kenttä ( olla 20 $ + passikuva ) . hieman halpa kuin Thaimaa olla , muttaei ( ehkä ) yhtä turvallinen kuin naapuri ( kaikki olla suhteellinen ) . moni asia olla siellä vielä kehite , mikä turismi tulla ! ei suositella ensimmäinen maa Aasia tutustua , mutta jos Thaimaa olla jo tuttu niin eikun mennä . tutustuakohde saada selvä netti ja kirja , sekä nykyinen hinta . lukea tämä : The Year of Living STUPIDLY ; Boom, Bust and Cambodia by James Eckardt sekä Off The Rails in Phnom Penh ;Into The Dark Heart Of Guns , Girls and Ganja . tietysti olla paljon muu , mutta tämä selvitä ainakin meno siellä mikä ei turistiopas olla . " silmä auki Aasia " päteä cambodiassakin ! 
kiitos vinkki ! Thaimaa erittäin tuttu paikka , usemapana vuosi olla tulla siellä käydä , nyt vaan tehdä vierailla naapurimaa , laos tai burma ei niin hirveä kiinnostaa tämä hetki , malesiassa olla olla , vaihtoehto siis vietnam tai campodia 
ehdottomasti kannattaa mennä . vuosi sitten olla itse viikko siellä . ostaa Khao san roadilta bussilippu Bangkokista Siem Riepiin . Makso 150 bahtia , eli ei mikään . matka olla aika kammo.Rajan toinen puoli kun tie olla aika hurja kunnossa.150 km kestää tuo 9 tunti . pari päivä olla kattelemassa se Anchorin temppeli ( maailma yksi kahdeksan ihme ) .VAU!! upea paikka ! sieltä tulla järvilautta pääkaupunki . siellä tietty kannattaa käydä kidutusmuseo , killing fieldseillä ja armeija ampumarata , vaikka heitellä kranaatteja.Etel ässä Sihanoukvillessä olla sitten tarjolla rantaelämä . sinne päästä bussilla( loistava tie)noin kolme tunnissa.Sielt ä suunnata takaisin Thaimaa puoli , lautta , moottorivene , mopo , taksi . minä henkilökohtaisesti haluta mennä vaikka viisi vuosi päästä katsoa ei miten olla maata kehittää . yöpyä olla tosi halpa , 4-6 dollari yö . ruoka olla 1-4 dollari . koko päivä mopo taksi tuo 6 dollari . Anchorin temppeli joutua maksaa koko päivä mopo taksi 18 dollari + pääsylippu 10 dollari . julkinen kulkuneuvo ei olla juuri . mielenkiintoinen paikka . 
Maa kutsua nykyinen Suomi virallisesti Kambodzaksi , mutta sama tuoda , sama paikka tämä puhua ... 
itse lentää Bangkokista suoraan Phnom Penhiin ja lento maksaa 103 euro . Bangkokista lentää ( arki ) päivisin ainakin kaksi lentoyhtiö Phnom Penhiin eli thai Airways ja Bangkok Airways . itse valita hieman halpa Bangkok Airwaysin . viisumi saada suoraan Phonom Pehnin lentokenttä ja se maksaa 20 dollari . lisäksi tarvita viisumi yksi passikuva . ( tosin jokin germaani se ei olla , niin passi ottaa valokopio , mutta ylimääräinen hässäkkä se vain seurata ... ) 
rikollisuus Kambodzassa olla hieman enemmän kuin Thaimaa ja tasku olla kaikki varalta kymmenen dollari seteli erä muu raha . mikäli olla joutua ryöstö kohde , olla seteli nopeasti saada . ( Kambodza olla paljon köyhä kuin Thaimaa , joten rikollisuus ilmetä ) tarkoitus ei olla pelotella kukaan se itse ei ryöstää tulla , mutta tulla se kuulla kaikki reissulegenda , joten kymmenen dollari olla halpa henkivakuutus . 
valuutta Kambodzassa käyttää paikallinen rial ja dollari sekasin , joka paikoin olla hieman epäkäytännöllinen se , yksi dollari olla 4000 rial . yksi dollari seteli kannattaa ottaa matka mahdollinen paljon se , joskus olla vaikeus saada rikki , jopa viisi dollari seteli . 
liikenne Phnom Pehnissä olla varsin mopo paiote ei olla harvinainen että yksi mopo päällä matkustaa jopa viisi paikallis . ilma olla melko pöly ja saaste liikenne seassa , joten paikallis suosima hengityssuojain voida olla paikallaan . itse ei käyttää hengityssuojain , mutta aurinkolasit olla pää suojata silmä pöly . 
Phnom Pehnissä , majapaikka suositella Lakeside guesthouse no . 9 tai muu se vieressä olla guesthouseja . se majoitus maksaa aika vaatia huone 3 dollari yö , mutta huone olla kuitenkin oma suihku ja wc . ( hinta olla low season hinta ja tinki pitää osata . ) järvi , joka vieressä guesthoussit olla , ei mikään tapaus olla uintikelpoinen , mutta guesthoussien terassi nähdä aivan uskomaton hieno auringonlasku . 
ottaa mahdollinen vähän tavara mukaan , sillä tori voida ostaa halva hyvälaatuinen vaate . mieli t-paita olla paljon parka laatuinen kuin Thaimaa tai Vietnam hintaluokka 1-2 euro / paita . ( Thaimaa vastata paita maksaa mieli jopa tuplata . ) saattaa se olla varastaa jokin tehdas . ( ei taas tarkoittaa , että kaikki kambodzalaiset olla varas . ) myös aurinkolasit ja DVD olla erittäin edullinen . 
kuten Kati kertoa Kambodzassa olla paljon nähdä , joten se ei puuttua ... 
hyvä matka kaikkille Kambodzaan aikoa ! 
Kambodzha lähtijä kannattaa kuitenkin pitää mieli alla olla ulkoasiainministeriö tuore matkustustiedote . Maa asua voida kertoa , että varsinkin pimeä liikkua muuten kuin auto todella kannattaa välttää . turisti määrä Phnom Penhissä olla viime vuosi merkittävästi lisääntyä ja sama tahti ryöstö , joka yleensä aina olla ase mukana . pimeä taas tulla jo puoli seitsemän maa . 
Kambodzha : matkustustiedote 5.8.2002 
liikkua pimeä Phnom Penhissä vaarallinen aseellinen ryöstö takia . ei pitää matkustaa yksin . räjähtää maamiina . runsaasti HIV-tartunta . 
Kambodzha olla turvallinen maa matkustaa , mutta muutama asia kannattaa kiinnittää erityinen huomio . 
turisti kohdistua aseellinen ryöstö olla yleistyä niin pääkaupunki Phnom Penhissa kuin provinssi . Phnom Penhissä liikkua pimeä aika tulla välttaa . äärimmäinen köyhyys maaseutu saattaa tehdä liikkua vaarallinen jopa päiväsaikaan . Kambodzha ei olla suositella matkustaa yksin . 
Kambodzha olla edelleen valtava määrä räjähtämättömia maamiina . erityinen varovaisuuttaa tulla noudattaa seuraava alue : Battambang , Pursat , Banteay Meanchey , Siem Reap seka Kampong provinssi . asiantuntija mukaan liikkua tulla em. alue välttää varsinkin metsä , riisipelto , pieni tie sekä silta läheisyys . 
sisävesi liikkua tulla välttää ylikuormittaa vene , joka olla sattua usea onnettomuus . tieosuus tulla matkustaa ainoastaan päiväsaikaan , ja välttää ylikuormittaa ajoneuvo . juna ja sisäinen lento matkustaa neuvoa harkita . 
Kambodzha olla huomattava määrä HIV-tartunta saada , erityisesti prostituoida keskuudessa . hyttynen levittää trooppinen sairaus ( erityisesti denguekuume , malaria ) välttyä olla syy pyrkiä suojata itse hyttynen pisto käyttää vaalea pitkähihainen ja lahkeinen vaate ja hyttynenkarkote . normaali terveydentila poiketa oire ilmaantua ja varsinkin pieni lapsi tai vanhus olla kyse olla erityisesti denguekuumeen diagnostisoida syy hakeutua heti sairaalahoito . 
cinderella 26.10.02 
olla ketää mukava tyttönen lähtö cinderellalle 26.10.02 ? ? 
t:m31v 
Kanaria konkari ! ! 
olla alle kolmikymppinen lapseton pariskunta ja tarkoitus suunnistaa viikko loma jonnekin lämmin tammikuu alku . rahatilanne olla kuitenkin sellainen , että kaukomatka ei onnistua , joten olla ymmärtää , että Kanaria olla se aika lähin lämmin paikka ? matkaesite päivä ylin lämpötila siellä olla vain n . 20 aste ... tuntua aika viileä , mutta olla se vain päivä keskilämpötila ? Milla sää Kanaria olla yleensä tammikuu ? olla eri saari välillä suuri ero säkä suhteen ? 
entä muuten eri kohde Kanaria ? etsiä sellainen kohde , joka olsi monipuolinen : liikuntamahdollisuus , bailata , ravintola ja shoppailu . ei tarvita kuitenkaan olla Kanaria kovin bailutmesta . katsella , että Playa de las Americas voida olla aika lähellä , se mikä etsiä . Milla kokemus sinä olla ko. paikka ? entä Ingles ? mikä ero tuo kaksi paikka ? entä Teneriffa ja Gran Canarian ero ? kumpi suositella ? 
kaikki vinkki tervetulla ja kiitos , gracias , jo etukäteen ! 
T : Nanna 
olla käynnyt playa del inglesissä n.kymmenisen kerta ja sieltä löytyä kyllä kaikee ! ! ja lämpö olla olla aina tarpeeksi !. matkaesite olla yleensä se keskilämpötila . Playa del americas taitaa olla yhtä menevä ja aurinkoinen paikka kuin inglesikin.Hauskaa ja aurinkoinen matka ! ! 
Kanaria saari sää vaihdella eri saari välillä jokin verran . lämmin olla Gran Canarian etelä-osa joka myös Playa del Ingles sijaitsee.Yleens ä lämpötila päivä olla tuo 25 astetta.Americas olla hieman viileä , mutta kyllä siellä lämmin on.Teneriffan saari jakautua säkä puolesta kahtia.Etel ä-osa olla kuiva ja lämpimämpi,kun taas pohjoinen-osa olla vehreä ja sateisempi.Americasin ja Inglesin välillä ei olla suuri eroja.Teille Americas olla aivan hyvä valinta , mutta kannattaa käydä katsoa myös Puerto de la Cruz , joka ostosmahdollisuus olla parempi . 
mä istua 24tunnin päästä lanzarotelle menevä lentokone ... . lupailla nyt sinne sellainen 25-29celsiusta ! kyllä tarjeta ... . muu lähössä ? ? ? 
itse olla käydä Kanaria jokin kertoja.Kyll ä se Ingles olla paikka mikä seuraava menen.Rico ja Ingles olla se takuuvarma aurinkopaikko etukäteen . Palmasissa ei välttämättä paistaa aurinko kun aurinkopuoli olla vuori seinämä kehittää pilvi ja täällä olla muuten ilman laatu huono.Inglesist ä olla lyhyt bussimatka ostos Palmasiin joka löytyä mikä tarttee . 
... joten tietää siksi saari jokin verran . toisaalta aika usein olla piipahtaa Granin puoli myös Tenskulle , eli se saari suunnilleen olla hallussa . 
sää kanario olla ihan vuosi riippuvainen . keskilämpötila olla se hämätä , että rannikko voida se paitsi olla ihan eri lämpö kuin vuoristo . ajatella , että vuori voida sata lumi ( ! ! ! , kyllä ! ) sama aika kun biitsillä ottaa aurinko . eli Yle tammikuu tarjeta mainio , joskin poikkeus tietty olla . ihan niinkuin Suomi olla nyt poikkeuksellinen lämmin kesä . 
Teneriffa sinä mainita saari olla vihreä , mutta siellä olla ehkä aavistus verran enemmän bilettää . josei sitten mennä pohjoinen , Puerto de la Cruziin , joka olla mä suosikki se saari . 
Gran olla jokin verran karu , mutta mä mieli huomattavasti monipuolinen . riippua ihan se , mikä haluta , kaikki olla saada . Las Palmas olla suurkaupunki sana todellinen merkitys , Ingles taas olla se riittävä lähellä sijaita rantakohde . Puerto Ricoon ei lähteä , se olla liian korpi muuten , mutta kuitenkin lähellä Inglesiä , jotta sinne päästä päivä kääntyä . toisaalta jo ihan rauha etsiä , kannattaa suunnata vielä Puerto Ricoakin kauemmas Tauroon tai Tauritoon . 
Inglesinkin voida jakaa osa . keskusta olla aina keskusta , kaikki olla lähellä , mutta meteli usein se mukainen . Maspalomas olla lähellä dyyni , jos haluta keskittyä aurinkootto , mutta siellä ei taas olla kuin yksi iso ostostekopaikka lähellä . san Agustin olla vähän niinkuin Inglesin lähiö , mutta jos ei keskusta halu , mä lemppari . ja josei viisi tähti hotelli olla vaatimus , kohtuumajapaikka saada vaikkapa aurinkomatka Los Balandros tai olympia hotelli . se olla riittävä lähellä Inglesiä , mutta kuitenkin vähän se erä . 
ovi auki 
kertoa , miksi pitää häiritä kanssa matkustaja pitää se hytti ovi auki ? 
... no siksi kun kerta haluta päästä halva ja kiskoa se " hyttikalja " aluksi ja jos ovi olla kiinni , olla pieni hytti todella ahdas tunnelma . ja monesti jengi pitää ovi auki jotta voida bongailla muija / jätkä joka kanssa voida hieroa tuttavuus ... mutta totta se olla että jokin ovi aukipitäminen voida häiritä . siksi jos lähteä laiva bailata , niin kannattaa valita " mannekansi " eli C-hytti . siellä mieli saada jo pitää enemmän meteli ... . 
Italia 
olla kukaan käydä Riminillä/Riccionessa ? vastaus pian , matka varaus pitää tehdä ? Millanen paikka ? 
Riminillä ei olla tulla käydä , mutta Italia muutoin kyllä . paikka olla kuulla se verran että se olla kova bailutmesta ja siellä viihtyä bileethile parhaiten . paikallinen tulla sinne myös loma vietto ja erityisesti sinkku ( yhdeyö suhde .. ) ei muu kun varata lento halva vaikka SAS:ssilta ( yleensä halpa kuin Finnair , ulkomainen koni olla kaikki halpa hinta ) ja mennä katsomaat , varmasti meininki riittää . Ps. jos talvi mennä , kannattaa unohtaa hellevaate koti ( Pohjois-Italiassa sataa talvi usein ja olla kolea n . +5- 10 ) joten matka kannattaa varata kesä ! kiva loma ! =) 
Maa olla mahtava , ihminen vielä mahtava . sydän jäädä sinne , liikkua Ligurian alue vuotaa takaperin , niin uskomaton mukava kaikki siellä minä suomalainen kohtaan . 
Ps . pitkä vaalea mies olla siellä kova valuutta , ja sama nainen . 
Riccione olla sijainti aivan loistava , lyhyt välimatka : Venezia , Rooma , Firence .. jne . elokuu Riccione olla yöelämä tosi hiljainen , koska italialainen itse lomailla silloin , mutta muuten aivan fantastinen paikka.Mutta mä ei kyllä ymmärtää toi yleistys että vain blondi olla vientiä,ite olla tumma ja ei hetki rauha ... niin että miettiä vaan ei miten jos olla blondi ..? kun flaksi ei tämä voida enää parantua ! ! niin ja muistaa että se gigolo tehdä vaan työ kun tulla iskeä ..niin että ei se kelvata kaikki mikä liikkua ! ! mutta positiivinen Italia olla myös se ettäei siellä olla tämä lipevä gigolo niin paljo kuin esim.Kreikka , Espanja , Turkki.Olen varma että tulla ihastua Italia ! ! ! 
lomailla Riccionessa kesäkuu 2002 ja suositella ehdottomasti jos pitää shoppailu , hyvä ruoka , aurinko ja miehinen ( jos ei muuten niin ainakin silmänilo ) . sieltä tehdä myös hyvä retki muualle Italia ja Riminille olla lyhyt matka . tosi hyvä paketti kokonaisuus ! 
pikareissu Köpikseen 
yllämainita paikka pitää mennä ens viikko työkeikka pari päivä . suomalainen pörssiyhtiö tunti homma olla viheliäinen ryynäämistä 18h / vrk , joten kysyä : 
olla tuolla kauppa yleensä auki yö päivä ? tietää joku kaupunki : missäpäin olla Rebslagervej-niminen katu ja mikä se olla lähin paikka mikä saada ostaa paljon halpa viina ? :) 
kiitos ! 
kauppa olla Köpiksessä auki sama tapa kuin suomi . tosin olla myös seveneleven ketju joka auki yötäpäivää . mutta kallis myös . viina , kalja , safka ym. saada halva NETTO-nimisistä kauppa , logo koira joka pidellä kori . 
kattikulta loma edullisesti ? 
siis loma vuokatti katinkulta kylpylä kiehtoa minä . olla olla siellä n. 5 vuosi sitten ja paikka olla mahtava ! kysyä miten sinne Helsinki päästä loma mahdollinen halva ? hinta tuntua mökki vuokra olla aika huima per vuorokausi .. jopa vapaa markkinat .. ja matka tietty päälle .. 
Brasilia - Natal 
kertoa olla hyvä lomakohde ... Milla harrastusmahdollisuus ? päästä esim. ratsastaa ranta , eli voida siellä mikään vuokrata hepo ? ? mikä muu erikoinen siellä olla ? eläintarha ? kiitos jo etukäteen ! 
mutta etenkin kiinnostaa toi heppavuokraushommeli ! 
matka-aiheinen palkinto 
hupinetti uusi kilpailu - joka mm matka-aiheinen palkinto , uusi ilmainen tekstiviesti ym. =o ) 
tervetulo ! 
http://www.hupinetti.cjb.net 
Bryssel 
mikä kannattaa shoppai Bryssel ? vaate , elektroniikka yms . 
muistaa yksi metropysäkki keskusasema pysäkki pohjoinen ( kartta mukaan pohjoinen eli ylös ) alkaa ostoskatu . 
mutta mikä kannattaa ostaa , olla toinen juttu . minä kaikki olla sama hinta kuin Suomi paitsi olut . se siis kannattaa juoda . 
Bryssel erikoisuus olla pitsi ja suklaa , jos se pitää . ja simpukka , mutta tuskin se kannattaa koti raahata . 
" antiikki " ( huom. lainausmerkki ) olla siellä paljon , kauppa olla kiva kävellä . samoin taide ( ihan oikea taide ) . tintti-juliste ja muu kama . sarjakuvamuseo olla mielenkiintoinen ja siellä olla ostosintoilija myös kauppa . 
www.suomi-klubi.com ja sielta ostos ..sekin auttaa hieman ! ! :)) 
Pärnu ja kylpylähoito ym. 
hei ! olla olla Pärnun kylpylä , mikä suositella ? ostaa äiti 50-vuotislahjaksi kyseinen matka , joten kertoa ihme kokemus ? mikä matkatoimisto suosia ? olla palvelu hyvä ? kiitos etukäteen kaikki vastaaja ! 
olla turvallinen paikka liikkua iltaisin ? olla ns. ostosmahdollisuus ? 
Tervis olla liian iso laitos , pieni kylpylä olla viihtyisä . ja se sa helppo lisähoito , joka ostaa suositella , esim. kokovartalohieronta . Töölö matkatoimisto olla minä matka olla luotettava . ilta silmä auki kuten Suomi , turvallinen kuin Tallinna . ostosmahdollisuus riippua , mikä haluta ostaa . joka tapaus hieman halpa kuin Tallinna . 
kysymys ! ! 
kauan tarkalleen kestää lento Suomi Yhdysvalta ( New York ) ? ? 
riippua millainen lento valita . suora Finnair lento Nykiin kestää seitsemän tunti . viimeksi kun itse mennä niin mä olla vaihto Lontoo ( aivan liian tiukka vaihto ) ja koko retki kestää lähes kolmetoista tunti . mutta New York olla pieni väsymys arvoinen , tosi mukava paikka mä mieli . 
mä kestää mexikoon about 13 tunti lontoosta , eli jokin 10-11 tunti New York 
keskustellafoorumi 
avata keskustellafoorumi osoitteesseen : http://www28.brinkster.com/keskustelut/default.asp sivu voida käydä kohde-kohtainen keskustelu . kirjoittaa sähköpostiosoite ja salasana : anonyymi voida kirjoitella anonyymi . rekisteröinti olla siksi mukana , että mahdollisesti laki jne . muutos takia saattaa keskustellasivu ylläpitäjä joutua tulevaisuus vastuu sisältö . tämä hetki voida siis kuitenkin kirjoitella anonyymi . 
teneriffa maalinenkuu 
olla jo täysi kesä ? Tarviiko pitkähihainen esim. ilta ? tuulla ? olla kämppä kylmä ( ei lämmitys /ilmastointia ) ? 
pohjoinen ja eteläosa sää erota huomattavasti toisistaan.Etel än ilmasto olla lämmin ja kuiva , pohjoinen taas pilvinen ja sateisempi.Pohjoisessakaan ei silti tuo aika lämmitys yleensä tarvita , mutta kannattaa varata pitkähihainen ja sateenvarjo mukaan . 
paikka olla Ten Bel ja ihan maalinenkuu loppu olla lähtö , huhtikuu puoli tullata taata . olla kiva kuulla että eteläpuoli olla lämmin & kuiva . Teide kai jakaa jotenkin sade , toivottavasti ei sattua minä kohta ! 
lämmin olla , josei nyt sitten sattua sääolosuhteet joku ihan poikkeus . viime vuosi olla poika kanssa talvilomaviikko Los Gigates'issa ja kierrellä saari vähän eri puoli . Teneriffa olla aika kivinen ja jyrkkärantainen ; olla vähän etsiä että löytää hyvä ranta , saatikka nakuranta , mutta löytyä se ! 
olla olla maalinenkuu Ten Belissä . paikka ainut vika olla se pienuus ja lentokone melu . laskea tai nousta kone kun ylittää Ten Belin matala . kylä päätie toinen puoli ( ei merenranta ) löytyä yksi tosi hyvä ja edullinen ruokapaikka . nimi ei kyllä mikään muu ......... 
osata muuten veikata yhtään toi americasin säkä se hiihtoloma aika tai siis se tarkotan että olla se lähellä toi Los Gigates'ia ? 
Peking hotelli ? 
olla olla kaksi kerta aikaisemmin Kiina ja siis tarkemmin reputmatka , eli hotelli varata täältä tai sieltä suoraan . netti ei olla edullinen hotelli löytyä ja se ei aina sitten tietää , millainen loppu lopuksi kohde olla ... 
matka lähteä raskas olla nainen mukaan , joten nyt tällainen rinkkapaikka ei ihan kelvata , pitää tulla lämmin vesi koko päivä ( viime ei tulla ikinä , jos mennä nukkua vähän myöhemmäksi ) ja muuten hotelli pitää lämmitys pelata . kyse olla siis marraskuu tehtävä matka . 
mikä olla kohtuuhintainen , edullinen hotelli ? kertoa kokemus ja tieto ! ! ! 
hei ! 
olla tämä hotelli pari vuosi sitten ja ihastua ikihyvä . olla dormitory huone joka olla kolme henki siisti huone . lämmin vesi riittää ja asia hoitua sujuvasti . yleinenkuva paikka olla siisti ja historia havina olla riittävästi ympärillä . sijainti olla loistava . olla joskus olla myös etelä Beijingin massa hostelleissa joka kestää bussi yli tunti kaupunkiin-jos sellainen sattua mahtua sisään . hotelli olla kielletty kaupunki takana . taksikuski ei löytää sinne ilman opastus . hotelli jakaa kyllä tarkka kartta hutongista , mutta eka kerta voida olla aika vaikea löytää . hotelli voida vaikka faxata etukäteen ja pyytää lähettää hutong kartta suomi ennen lähtö . hauska matka ! 
http://www.sinohotel.com/beijing/lusongyuan/ 
käydä 
kirjoittaa ja kysellä kohdekohtainen asia : http://www28.brinkster.com/keskustelut/ 
kirjoittaa sähköpostiosoite ja salasana " anonyymi " voida kirjoitella ilman rekisteröitymistä . rekisteröinti olla mukana siksi , että mahdollisesti laki jne . muutos takia saattaa keskustellasivu ylläpitäjä joutua tulevaisuus vastuu sisältö . tämä hetki voida siis kuitenkin kirjoitella anonyymi . 
Eurooppa 
kyllä olla tosi ihana helppo matkustaa maa , joka olla euro käyttö . itse käydä syksy Kreikka ja osostenkin teko olla tosi helppo , kun ei tarttenut koko aika vaihtaa valuutta mieli Suomi valuutta . huono laskupää varustaa kun olla , niin miettiä kaksi kerta lähteä sellainen Eurooopan maa , joka ei olla euro . 
juna Peking ! 
hei ! täällä muutama varttuneehko henkilö olla haaveilla lähteä junailla Moskova Peking ! olla mukava vinkki ja tieto kertoa ? olla matkustella paljon mutta tämänlaatuinen juttu olla kokeilla ! ja seikkaillamieli löytyä ! kiitos etukäteen vastaus . 
oma reissu vielä tehdä . aika kannattaa tuollainen reissu tietenkin varata rutkasti . itse varata suosio reissu pari kuukausi , niin olla sitten vara olla matka ilman kiire . ja junalippu taitaa kannattaa ostaa vasta Moskova jos haluta mahd . edukas hinta ( oma riski tämä tietenkin jos juuri tietty juna aikoa ) . 
hakea netti asia ja ihan kivasti loytyi privaattitarina pohja oma reissu . tuossa siis pari kohtuu hyvä linkki joka lukea lisää : 
http://wwnet.fi/users/hspar/index.htm 
http://www.hut.fi/u/stoivane/siperia/ 
http://www.traveller.fi/faq.htm 
kiitos Mikke hyvis vinkeä ja hyvä jatko ! 
sota-alus ? 
Suomi puolustusvoimat , voida näin rauhanaika , hankkia pieni lisärahoitus . Esimerkiksi Turku pansiosta tai Porkkala Helsinki laivastoasema , voida tehdä risteily Ruotsi . Esimerkiksi miinalaiva pohjaanmaalla ja olla se toinen ruissalo . nykyään laiva olla ammattitaitoinen kokki . seisova pöytä ei olla mikään ongelma . Ilta viihdykekkään ei olla mieli ongelma . mukana voida seurata rynnäkkövene . eri maksu vastaan päästä matkustaa / ajella se . nopeus vähintään 50 solmu . 
tämä ehdotus voida tosiaan esittää puolustusvoimat . se tosin palautua bumerangi tulla ensiksi esitellä kaikki mahdollinen sota-alus jokin tietää taho hyvä vitsi . Suomi merivoimat armaadaan kuulua kolme miinalaiva ( Pohjanmaa , Hämeenmaa ja uusia ) , kolme miina-ja kalustolautta ( Pansio , Porkkala ja Pyhäranta ) sekä neljä huolto ja kuljetusalku ( valas , vahakari , Vaarlahti ja Vänö ) , joka ei tila puolesta olla täysin mahdoton teoria muuttaa matkustajakäyttö . käytäntö se kuitenkin sellainen olla . Pansio-ja valas-luokka alus olla pieni matkustajatila linnake mahdollinen siviiliasiakas sekä matkustaja olla upseeristo varten , mutta miinalaiva ainoa ei-miehistötila , joka ei olla tulen-johto yms.laitteistojen valta , olla upseerimessi . se tulla varmasti aika pitkä matkalainen , joka olla tottua tanssiravintola ja kasino sekä tilava , mukavuus varustaa hytti . noita " rynnäkköveneitä " ( lähinnä kai T2000-luokan ilmatyynyalus ) kun ei ihan tuosta vaan matka saattaa , niisi saattaa täysi toimintateho ja vauhti kun maksaa enemmän , mikä turisti voida mikään tilanne kuvitella tällainen matka maksaa . 
mutta mikä tulla laivasto sapuska erinomaisuus , se pitää kyllä paikka . itse tulla kahdeksan kuukausi laivassaoloaikanani 11 kilo lisätä elopaino , mikä kertoa " puolisotilaallinen pursiseura " todellinen toimintamalli : mikään ei tarvita tehdä , ruoka olla hyvä ja se olla riittävästi ... 
joo olla itse oleskella ja asustella laivasto alus ( lähinnä valas luokka muunnella vehje ) ja ei kyllä se niin mukava pitää , että se maksaa . Kakstoista jätkä nukkua reilu kymmenen neliö skanssi ... 
mä muistaa ruoka olla kyllä laiva yleensä ihan scheissee . joskus pitää jättää kokonaan väli ja mennä sodeen syödä . ( kokki toi olla kyllä kiinni ja ois varmaan pitää heittää se meri . ) 
se ilmatyynyalus ei muuten olla mikään " rynnäkkövene " , vaan se olla meritorjuntaohjus laukaisualku . lähempi " rynnäkkö " tai syöksyvene olla propulsiomoottori varustaa meriuisko . 
kertoa vinkki kylpylä viro 
nyt olla loma tarve ja suunnata viro kylpylä mutta minne . kertoa jokin hyvä vinkki . 40+ mies . 
mennä ihmeessa otepää , Puhajärven Puhkekotiin ! olla kiva mukava ihana hieno hauska ja kohtuullinen hintainen paikka ja lähellä olla otepää kaunis kylä ja se palvelu ! 
http://www.sagamatkat.fi/index.html 
Pärnu kylpylä olla Viro parimat ! 
Pärnun kylpylä olla Viro parimat ! 
Tallinna olla hotelli Dzingel , joka olla kylpyläpalvelu . lisätieto www.javireisid.com 
suunnitella matka Tallinna tai muualle Viro ? 
minä olla ilo ilmoittaa , että nyt olla parempi mahdollisuus pitää hauska ja asioida Viro . koska sinä olla ystävä Viro . tarjota täysi palvelu , joka kattaa mm seuraava asia : · opastus Tallinna ja myös muualla Viro · tulkkaus asioida · majoituspaikka etsiä · vuokra-auto hankinta · auto kuljetus · matkaseura · viihdepalvelu · deitti palvelu · … 
lähetä oma kysymys , toive , ehdotus ja tieto osoite lifestyleclub@hot.ee 
PS ! ajankohta ja palvelu olla sopia mielellään vähintään viikko etukäteen ottaa minä yhteys . koska voida olla että järjestely vaatia aika . 
myös lisätieto saada ottaa minä yhteys . 
ystävällinen terveiset 
Xaviera : +37-25-69-838-69 ( viro , suomi , englanti , venäjä ) 
Don : +37-25-69-834-74 MSN Messenger & s-posti : lifestyleclub@hot.ee 
Tallinna 
ihana Krabi ! 
olla kukaan tieto millanen hotelli olla Krabilla hotelli Frittomisto-villa ? meno sinne ensi helmikuu ja mieli lukea kokemus kyseinen hotelli . 
olla kyllä ihan syvä ! olla siellä viime vuosi ja saada paha luokka mahainfluenssa . mennä koko viikko hotelli vessa istua ... muuten tosi huono paikka , vessa olla aasialainen ja vessapaperi olla karhea . pieni hyönteinen vessanpönttö takana , hyi olla ! 
olla siellä epäsiisti ? ? ja tietää tarkkaan mikä vatsatauti saada ? mikä toinen hotelli voida sitten suositella ? viihtyä tuo muuten paikka ? tarkentaa millanen olla tarkalleen aasialainen vessa ? olla edelleen kiitollinen tämä tieto ! 
olla reikä lattia . vieri olla vesiastia ja kauha , joka vesi voida ammentaa . 
kyse olla siis hotelli , siellä luulla löytyä ihan ns. normaali wc-pönttö ... . ? ? ? mikä ulko-huussi sä olla käydä ? ? ! ! ? 
olla ainoa hyvä puoli koko paikka . se olla sellainen sopia suuri , että saada kunnolla vesi heittää pönttö . ikkunoida siellä vessa ei olla , eli ei nähdä paljon muu Krabista . mutta varmasti voida olla ihan hyvä paikka . tai sitten ei . 
voi sä reppana ! !! ! ihan koko matka istua hämärä vessa kauha kanssa ? ? ? ! ! ! itse olla käydä myös Krabilla vuo sitten , hotelli olla vaan eri . voida kertoa sä , että Krabi olla todella kaunis maa ja ranta olla aivan upea ! ! lähellä paljon eri saari , jonne mennä pitkähäntävene ja toi saari aivan mahtaa . ruoka olla myös todella hyvä ja halpa . ihminen ystävällinen ja ilosia . olla siis jäädä paljo paitsi ! ! ! ! voi sä polo ! ! ! mutta kiitos vastaus kuitenkin ! ! luulla , että hotelli kuitenkin ns. normaali wc-pöntöt niinkuin minä koti-suomi , ainakin olla vuo sitten jopa ravintola /baareissa ja wc-paperiakin löytyä joka paikka . ja olla toki se vesipönttö + kauha jokin paikka wc-paperin lisäksi , joten vessa takia ei jättää lähteä sinne . olla matkustella melkoisesti ja voida sanoa , että olla nähdä ja kokea aivan järkyttävä vessa , se olla dominikaani tasavalta yksi perhe luona . että näin ... hyvä jatko sä ja parempi onni matka ensi kerta ... jos siis uskaltaa vielä lähteä ...hihi .. 
20h risteily 
olis2x2-4 hlö , 20h risteillä lippu su-to lähtö 31/10 asti voimass.halvalla 040-500313 
Nordic Jet Linella 
olla piletti joka saada 2x24 koffin bishukkaa laiva ,oletko meno myydä HALWALLA 040-5000313 
cinderellalle 9.11.02 
olla muu lähtiöitä ... jos olla , laittaa viesti ... :) 
ei varmaan muu teiä lisä , miekii mennä jo ens lauantai , mutt viihtyä ! 
Kannattooko Ibiza mennä ? 
miettiä tämä yksi päivä lomaesite kanssa , että minne haluta matkustaa ensi kesä . lomaesite valikoima masentaa minä , sillä haluta bailutpaikka , ja olla olla jo Kossilla , Agia nappa sekä Mauritius . tuntua , että suomalainen lomaesite ei olla muu juhlinta lomakohde kuin edellä mainita . sitten tulla mieli tuttu tuttu , joka olla viime kesä ibizalla ja sanoa että suomalainen matkatoimisto ei järjestää matka sinne ja että olla lentää ensin barcelonaan( tai vastaava ) ja se lautta ibizalle ! ! minä tämä kuulostaa naurettava !! olla nimittäin kuulla , että ibiza olla loistava biletys mesta ja olla ihmeellinen ettäei suomalainen antaa mahdollisuus kokea se , kuin mutka kautta !!! kuitenkin kysyä siis nyt että olla kukaan olla ibizalla ja mikä olla kokemus ? kannattaa nähdä vaiva ja lähteä lento-lautta kyyti juhlia ko. saari ? ? ? tuttu tuttu kokemus olla loistaa , mutta para olla paikka päällä vain pari päivä , ei hän se vuoksi olla muu kerrottava , kuin että : " hitto ku olla hieno klubi se yks , ei kyl muu nimee ! " ..eli .. vastailla , jooko ? ? 
osa-aikainen Ibiza ( n 7kk / vuosi ) kehottaa harkita matka vakavasti . 
saari olla lomailija kanna jakaa selvästi kaksi : olla tavallinen turisti sopia Ibiza ja toisaalta se klubikulttuuri edustaa Ibiza . koska molemmat vaihtoehto tulla suomalainen kallis ja enemmän vaivata vaativa kuin charter-kohde matkata , olla syy punnita mikä todella haluta ja mikä se olla valmis maksaa . jos kaivata tavanomainen -sinänsä siis ihan hauskaa- eteläloma tyyli : rannalle-halpaa viinaa-diskoon , ei Ibiza kannattaa . kuten varmaan vetelehtijä ( Ibiza uncovered ) subtvltä olla nähdä Ibiza toki tarjota tämä , mutta aivan turha mutkikkaasti ja kallis suomalainen . lisäksi brittiläinen teini määrä olla niin valtava , että ainakin tietty ajankohta hän onnistua pilata joka kolkka saari . Ibiza ei siis tarjota mikään vaiva arvoinen ... 
mutta .. jos kokea klubikulttuuri todella oma ja olla se vuoksi valmis panostaa ainutlaatuinen klubi ja musiikkielämys kaikki kulu vähintään 2X se mikä maksaa matkatoimisto kohde , niin tervetulo ! jos klubi 20-60eur pääsymaksu , 7eur vesipullo ja kaikki matka ja hotelli liittyä lisämaksu -ja vaivannäkö ei edes epäilyttää koska tietää mikä haluta ---> siis musiikki , hyvä DJtä , tanssia 
terve 
itse olla ibizalla juuri ... däämn ...aivan uskomaton bailausmesta , emäntä olla joka ilta ja joskus liikaa ... no ei kaikki olla helmi , mesta olla tupata täynnä kusipääbritti , joka ei muu osa , kuin dokata ... dokata puheenollen , arvata paljon drinkki normaali baari maksaa ? 5-10 euro , bissen saada 4 euro , safka maksaa maltaat ... suuri ja hieno klubi sisäänpääsy maksu olla aivan hullu ....M-missioniin , moneypennyyn ym sisäänpääsy per klubi n.80 euro / hinta saada yksi snapsi vielä kauppa päälle ... . 
raha saada ja lata päästä vai ? 
itse mennä 2viikon reissu " vain" 1800euroa ... . eli aika helvetisti ... ei mikään tuoda 
paras reitti ibizalle olla ehdottomasti englanti tai tanska kautta ( itse mennä manchesterin kautta ) hän matka ei maksaa paljo p*skaakaan ja no hotelli olla kyllä varsinainen parakki , mutta ei loma siellä viettää ... 
ensi kesä mennä uudestaan , se olla fakta ... 
niin sinä " ibizalla kävijä " ! ! miten sinä varata se matka , siis mikä kautta ja mikä hotelli maksaa suunnilleen ? ja miten lentokone kanssa mennä ? kiitos , jos jaksaa vastailla viesti =) 
Silja Symphony 1.11 
ois 4 poitsu 22-26v lähössä hki-tukholma-hki risteily ja nainenseura risteillämennä kaivata ... ... 
Viking vai silja 
kumpi laiva olla enemmän nuoriso 23-30v silja vai viking ja millainen porukka , miten erota 
tämä hetki tuntua , että Silja olla profiloitua entinen vanha ihminen yhtiö ja Viking selvästi satsata nuori . 
näin ainakin päätellä itse niisi muutama reissu mukaan , mikä olla tämä vuosi sisällä kumpikin tehdä . 
silja yökerho bändi olla olla aivan kammottava ruotsalainen kansanlaulu joiata amatööri . disko se sijaan musiikki olla olla enemmän minä maku . 
Viikkarilla taas yökerho bändi olla olla poikkeus hyvä ( varsinkin Cinderellalla ! ) . disko Viikkarin ruotsinlaiva olla melkoinen teinihelvetti , joka DJ:kin aloittaa vasta yksi aamuyö . se saakka musiikki tulla jokin pakettistereo disko nurkka - se se ainakin kuulostaa . 
silja laiva olla huomattavasti Viikkaria parempi kunto , mutta olla se hieman uusi ... 
yhteenveto sanoa : Silja = vanha matkustaja , hieman luxuksi , hillitty viihtyä Viikkari = nuori matkustaja , arkinen , menevä bailaus . 
ero ei kuitenkaan olla välttämättä hirveä suuri , mutta näin kokea asia itse . 
kyllä taitaa olla Vikingillä enemmän nuori . ainakin maine olla sellainen . mutta se riippua niin paljon sattua , kun molemmat laiva myydä iso seuruematka . jos sattua iso eläkeläinenseurue tai koululainenhulina ... 
silja olla oma maku . yökerho olla yleensä itä-Eurooppalaisia bändi ja hän soittaa aika käypä musa . vanha klassikko popahtavasta hidas . ei tämä suomalainen iskelmätähti siellä näkyä . Midnight show olla yleensä aika vaikuttava . ja olla tuo kävijäkunta mieli nuorentua . tai sitten minä olla tulla vanha . 
Viikkarin disko olla tosiaan järkytys , kuten jo aiemmin olla todeta . Viikkari vetää puoleen tämä 18-20 vuotias enemmän kuin Silja . 
mutta makuasia ei voida kiistellä . 
otepää , Haapsalu 
olla jokin vinkki hotelli kylpylä kyseinen paikka , joka maistua loma syksy . 
otepää olla pyhäjärvi Puhkekoti . siellä olla kylpylätoiminta , kiva pubi ja upea maisema niin kesälä kuin talvi . ja mikä paras ihana ihminen ! eiku sinne ! 
Haapsalun kylpylä kansoittaa lähinnä suomalainen eläkeläinen . jos vastata mainita kuvasuka niin se ei varmaan häiritä . itse kaupunki olla kyllä ihan jees rauhallinen lomailu , siellä olla mm hieno rantapromenadi . ja hinta halpa . 
tanssiravintola hukassa ! ! 
Minka niminen ja missa sijaita ( etelan lomakohde ) se " suomalainen tanssiravintola " , joka se jorma kalevi pitaa ....tiffany vai mika ? ? ? ? olla nettiosoite sinne ? ? kiitos ! 
ei tuo Inglesissä sijaita , mutta kuka se haluta etelä mennä suomalainen katsella , kyllä se nähdä täällä . 
visa Electron Teneriffa 
käydä visa electron Teneriffa ? olla kuinka yleinen ? ? olla siellä automaatti joka voida nostaa raha ? olla se usea paikko playa de las americasissa ? kertoa .. pian .. kiitos ;) 
visa electronilla voida nostaa raha kaikki Visa merkki varustaa automaatti , eli ympäri maailma suuri osa automaatti hyväksyä Visa electronin . maksu ei osata sanoa , koska ei tuo kortti näkyä täällä suomi kelvata kovin moni paikka . 
viime talvi olla ja maksaa lasku ravintola . maksuväline se käydä Inglesissä ainakin useammassa paikka kuin silloin koto-Suomessa . 
... eli käydä se electron ihan samal taval ku täälläkii ... ja automaatti löytyä americasist aika monest paikast ... muistaa semmoses sinises automaatis ei toimia se kyl olikii ihan espanjankielinen automaatti ... se vaa anto kortti heti takas ... onni ei nielassu ... =)ite olla käyttän visa electronii siäl .. parempi systeemi ku kuljettaa kauheit summii raha mukaa ... 
uusi Seelanti 
hei kaikki ! 
olla jo taka uusi Seelanti tuo 3 kk ja voida varmastikkin antaa vinkkeja mikä menna pohjoinensaari . olla tietysti kanssa kiva kuulla matkakertomus tai lyotaa suomalainen uusi Seelanti ! 
Terv . Hanna-Mari 
nauttia Uudesta-Seelannista ! minä olla olla siellä kaksi pitkä jakso ja tietää miten ihana maa se olla ! nauttia siitä ! olla hiukka kade .... kyllä minä taas jokin päivä ! kiertää kaikki paikka , kun se matkustaa siellä olla niin helppo , ei unohtaa Steward Island ! 
mikä / miten saada helppo asunto muutama kuukausi ( 4 tai 5 kk ) Aucklandista . mikä olla hintaluokka , tarkoittaa ihan pieni kerrostaloasunto . 
hei Pasi ! 
kaikki helpoiten loydat asunto nainen internetti sivu . mutta ei kannattaa etsia jo Suomi ! kun tulla tanne , ostaa sinä Trade Exchange , NZ Herald ja Loot:n kioski ja katsoa myos internetista , soittaa heti klo 8 aamu lahti ja sitten varata aika heti suoraan ! taka pitaa olla nopea , kun muuten asunto olla jo heti ottaa . riippua ihan missa pai Aucklandissa etsiä asunto , niin voida ehka sinä sanoa , miten paljon joutua maksaa vuokra ! Mina maksaa nyt NZ $ 85 plus sahko ja ennen maksaa NZ $ 110 plus sahko , kaasu ja vesi ! 
Tassa se internetti sivu : 
www.flatfinder.co.nz www.flats.net.nz/ads/ www.trademe.co.nz/flathunt/ www.loot.co.nz/Navigation/CategoryHome.asp www.nzherald.co.nz/property/rental/ www.trade-exchange.co.nz 
toivottavasti pystyä auttaa ! 
Terveisia , Hanna-Mari 
Marokko , Marrakech 
ei hunnuttaa yksin liikkua nainenihminen olla Marrakechissa vapaa riista .. 
hyvä että selvitä henki kotio , mutta olla ainakin todella ikimuistoinen ja tosi elämysrikas reissu ... 
... siinä ajatella pohjois-Eurooppalaista mies nokkavarsi pitkin katsoa ..... lle ! sama saada kokea jo välimeri Eurooppa puoleinen sivu ! muuten ihan mukava matkakohde mutta mies käytös olla itse kunnioittaa nainen alentaa . mutta heikko itsetunto omata nainen oiva paikka kohottaa itse arvo oma asteikko . matkustaa mieluummin miespuolinen ihminen kanssa tai varautua kaikki - kaikki olla nähdä , melkein kaikki kokea ! kuten sanoa - mahtava elämys olla tarjolla mutta ... . muistaa , että nainen ei olla sama asema kuin mikä minä olla tottua ! 
suomi tai marrokossa ihan sama , tääläki ei olla enää helpo liikkua yksin ja varsinki yö tai mikä ? ainaki sielä olla aurinko ja eläämä ,hyvää ruoka , antelias ihminen , mukaavia ......etc 
olla tuo provo ? että Suomi olla yhtä vaikea liikkua yksin kuin Marokko ? no niin varmaan olla ! 
voida kertoa vähän tarkemmin . tuo kuulostaa tosi mielenkiintoinen " matkakertomus " ja saada tietää fakta , kyseinen kulttuuri ja muu . 
Tropical Playa ! 
olla kukaan olla Playa de las Americasissa Tropical Playa niminen hotelli ? ? kertoa millainen hotelli se olla ? ? olla hyvä sijainti ? miten muuten . 
hotelli sijaita hyvä paikalla.Pikkasen sivu suuri hulinasta.Tosin lähibaari kuulua musiikki aikast reilusti öisin . mutta ei haitata minä . hotelli siisti.Huoneet siisti ja yksiö mikä olla ,niin todella tilava.Varustetaso hyvä . olla telkkari , mikro , kahvinkeitin ja tietty jääkaappi. ja mikä erittäin hyvä,niin huone tallelokero.Joka tietysti maksullinen ja se saada avain respasta.Uima allas-alue tilava.Ainut , että jengi käydä aamu aikaisin varata lepotuoli , mikä olla patja.Laittoivat pyyhe " varausmerkki " . eli jos haluut maata uima-altaalla,niin ehkä kannattaa tehdä noin.Hotellissa ystävällinen henkilökunta ja osata kivasti englantia.Me päästä tuo hotelli Fritidsresorin aurinkolöytö-matka . ja todella onnistunut majoitus.Et tulla varmasti pettyä . ja hyvä matka ! 
liikuntaesteinen 
moi ! 
olla matkustaa ensi syksy jokin lämmin , ei kuitenkaan kaukomatka . yksi seurue olla pyörätuoli sitoa . Kysisinkin nyt , olla kukaan kokemus , mikä matkakohde esim. välimeri tai Kanariansaarilla sopia minä ? eli maasto tulla olla tasainen ja mieluiten asfaltoida , ei rappunen ei jyrkkä korkeusero . olla menevä sakki joten bailutpaikka tulla olla ei mikään maaseutu .. tykätä istua terassella , olla ranta ja shoppai . opas ei juuri mainita mikään , kuinka kohde soveltua liikuntaesteisä .. niinpä toivoa että vinkki ja apu löytyä täältä .. kiitos jo etukäteen ! 
Levi gallup 
kertoa ei mikä mieli olla Levi , olla käydä ja koska viimeksi ? mikä mieli olla paikka palvelu ? mikä siellä olla hyvä ja mikä huono ? 
olla itse meno kun . paikata ensi kevät .. 
olla käydä Levi aiemmin usein , nyt ei pari vuosi . lomakylätunnelma , laskettelija ihan mukava rinne . kylpylä . 
itse suosia Ylläs . 
paikka ihan jees . olla käydä muutama kerta ja kevät meno taas . dikkailen enemmän levä kun yllästä . 
moi ! 
olla vaimo kanssa viime kevättalvi levä .. ja poika joka olla 7v , paikka mieli paljon parempi kkuin esim.yll äs joka olla ollet 3 edellinen kerta , se johtua parempi , että laslettelu olla mielekäs kun rinne paljon , ei kyllästyä , ja siirtyä yläkausi käydä paljon luonteva kuin esim 10v sitten siellä levä , , ,nyt ei tarvi juuri " potkutella lauta vaan voida oikein laskee:- ) rinne toinen . Ruokailtuu tulla lähes joka päivä myllyäijä ..ehkä siksi , että kohtuu hintainen ja olla helpppo mennä :-)) muta itse suosia levä , , , ensi kevät mennä pyhä katsoa se mesta:-))on kuulemma se kehittyä aika paljon ..siis pyhä:- ) 
rinne muuten hyvä mutta hyvä ( 5 ja 6 ) aueta vasta hiihtoloma . ei valaista joten ennen ei kuulema voida avata . lisäksi levä uupua tuolihissi . Kabiini parantaa tilanne mutta seuraava investointi tulla ehdottomasti olla kunnon tuoli eturinne ja Taaloon . ruokapaikka todella runsaasti ja hyvä , olla tosin hieman kallis joten joka ilta ei voida syödä ulkona . ehdoton ruokapaikka hullu poro kammi . uusi syksy avata panimo alakerta ravintola olla muuten hyvä mutta viinivalikoima tulla olla muu kuin 1 punainen ja 1 valkkari + oma tilaviini . murtsikkalatu se verran kuin normaali hiihtäjä viikko jaksaa hiihtää . hiihtolatu olla Ylläs mieli kuitenkin paremmat.Iltael ämää Levi enemmän kuin käydä jaksaa . 
Levi olla ehdottomasti Suomi paras lasketellamesta . siellä tulla käytyy n . 2 kerta talvi viikko kerta . rinne ei kyllästyä ja aina löytää ruuhka mäki , vaik olla ruuhka-aika . pysyä vaan silloin pois etu ja etelärinne , ni ei mennä hermo ! mylly äijä olla aivan ehdoton ! poronkäristys ja porotasku ihan ykkönen ! kannattaa tosiaan maistaa ! hinta Levi olla nousta viime vuosi ihan pilvi ! se paisua jo vähän liian paljon . tä vuode tais aueta 3 uusi pieni hotellii ... hauska siellä olla aina ! 
olla Levi Suomi hiihtokeskus kaikki kehittynyt paikka .. Ite pari kerta käydä ..viikon viettää Levi kevät 2000 ja 2002.. ja aina olla olla hauska :) rinne kaikenlainen laskija , ja haaste löytyä tavallinen laskettelija . mieli iltaelämä paljous riippua se , mikä ikäinen olla ..Varmaan kolmekymppinen paikka riittää , mutta ei siellä olla mikään tekeminen jos olla alle 25. 
reililippujen hinta 
tietää joku reililippujen hinta ? ja muuten tieto se . Reilauskokemuksia saada mailata . 
niin , osoite i_sanna@hotmail.com 
katsoa VR sivu www.vr.fi sieltä kohta juna Eurooppa löytyä InterRail. 
santori 
olla kukaan kokemus hotelli Nikos Villasista Santorinilla ? ainakin Finnmatkat myydä matka tuo hotelli ? myös muu kertomus Oiasta ja hotelli siellä kaivata ! ! 
matka myynti 
ei tietää olla tämä oikea paikka ( ilmoitella linkki jos tietää ) myydä matka , mutta minä olla ikävä tilanne , varata nimittäin avomies kanssa matka Curacaolle Karibia jo heinäkuu ja nyt saada työpaikka ei 3 viikko matka olla tämä vaihe mahdollinen . ajankohta olla 6.-28.11 . olla vielä mahdollinen , että avomies lähteä matka veli kanssa , muutoin matka joko perua tai myydä . lippu olla jo kirjoittaa joten saada raha takaisin mahdollisesti vain hotelli . kiinnostua voida antaa sähköpostiosoite niin ottaa yhteys . 
matka olla nyt perua , sillä matkustaja ei olla mahdollinen vaihtaa . 
ikätieto ? 
mä ajatella mennä ens kesä mä ystävävien kanssa yksi viikko teneriffalle pitää hauska . minä täyttää kaikki 18-vuosi kevät niinpä olla se discohin millainen ikäraja ja mikä juoma 18-vuotias saada ostaa ? ? ? ? ? 
... ei hirveest teijän ikii kysellä ... sisäänheittäjät vetää teijät baarii melkee väkisin ... ja saada niisi flyereil ka juoma yks hinnal ...tai joskus voida saada enemmänkii ku ka ...tai ainakii americasis olla tämmöinen systeemi ... sinne olettaa teijän menevä jos kerta mennä pitää hauska ... 
mikä kautta ajatella mennä sinne kesäl ... ainakaan ennen ei olla tehdä kesäl matkoi teneriffalle ( ei olla kyl tarkastaa viäl ens kesä tarjonta ) ... sit oonkii itse käyttän ruotsi fritidsresorii hyvä ... =) ja muuten se yks viikko siäl ei riittää mihinkää ... neuvoa ottaa ainakii ka viikkoo ... 
siis ei sinne päästä heinäkuu ? minä mennä luultavasti finnmatkojen kautta sinne ? 
mennä vaa millon haluutte . se maa ei ikäraja tuntea . varsin tyttö . hyvä reissu ! 
T. kaksi Eurooppa maa käydä 
... päästä heinäkuus ... vast sitten ku aletaa tehdä talvimatkoi ... . mikää matkanjärjestäjä ei suomes tehdä kesäl Teneriffa matkoi ...ellei nyt sit ens kesä jolla olla uutuus se ... mut ainakaan finnmatkat ei tehdä ku käydä kattomas netist ... se takii olla jo kolme kerta resan ruotsi kautta ... koska kesäl siäl olla kovin meno ja eniten porukka ... =) olla ennen käynny siäl .. ? 
ei minä olla käydä .. mutta olla kesä kaikki muu paikka sama juttu , että se olla täynnä ihminen tai sinne ei päästä ? olla mikään muu vastaava biletyspaikkoja joka päästä esim. finnmatkojen kautta kesä ? 
kesäl olla ainakii agia napa kyproksel,kos kreikas , faliraki roodoksel , magaluf mallorcal ja ingles kanarial ...ainakii noist olla kuulla ei olla kovii bailupaikkoi ... .en tiiä vaa tehääks magaluffii matkoi ....mut ehkä suosittu paikka noist olla agia napa ... . joka ei olla muu ku baarei ... mut kuulemma hyvä paikka ... kamu käynny jo kaksi kesä ... 
kannattaa kyllä lähteä teneriffan sijaan kossille tai agia napa todellaki !! jos haluutte juhla ! minä pitää ehdottomasti eniten kossista ! se olla kiva ku siel olla barstreet ..agia nappa ei löytyä varsinainen , vaikka paikka o täynnä baari ..ne olla vaan hajallaa ..sit kossilla o 3 kiva disko ja kaunis ihminen . . ja vähä kallis ..mut niin olla kyproksellakin ! ! 
voi sinä lapsi . saada se toki viina etelä , mutta pitää mieli olla tie varten jokin aidata alue autio saari , joka se viina kanssa saada rauha läträtä , muu matkailija häiritä . opetella ensin juoda täällä kotimaa ennen kuin lähteä etelä häiriköidä , ei tie siellä kestää elävä erkkikään . 
mä mieli toi sä puhees mennä ikärasismi puoli . sä etvoi yleistää sä väittämääs kaikki " nuori " koska useimmat käyttäytyä ihan samanlai kuin vanha . ja toi sä juominenpolitiikka ei olla mikään järki . ei taitaa ittekään olla kovin vanha . ja ei sinä " vanha olla pakko oleskella " nuori " suosia discoissa .. 
totta , Maikki taitaa itse olla vähän pikkuvanha .. voida sinä . sanoa vain , että ei sinä tarvita tulla sanoa asia kuulumaton mielipide , sillä olla se oikeasti jokin merkitys kukaan , että sinä " osata jo juoda " .. vai osata sitten ? Nojoo ..oli miten olla , toi puhe olla mä mieli pelkästään lapsellinen . 
voida tietenkin juuri minä mielipide olla asiaankuulumaton , ei se varmasti se kumma merkitä kukaan olla , mutta tulla nyt kuitenkin kertoa . toivottavasti ei osua sama paikka . 
Bulgaria 
mennyt kesä myöhästyä . perhe olla haluta loma Bulgaria . vaan matka ei saada . mikään hinta . kaikki olla myydä . yksittäinenpaikko lukuunottamatta . ensi kesä , mahdollisesti kesäkuu , suunnitella uudestaan Bulgaria loma . nyt ajoissa . isä , äiti , lapsi tyttö ja poika 7 ja 9 vuosi . bulgaria olla , vaikkapa viime kesä , kertoa minä millainen olla , mikä olla huono , paras , yllättävä , helppo , vaikea , säkä , ranta , hinta , ruoka jne . miksi ei mennä uudestaan , miksi mennä uudestaan , mikä kohde suositella perhe kanssa ja miksi ? ! kaikki mahdollinen mieleennne erikoisesti jäädä ! hyvä tai paha . kiitos ! 
laiton rahanvaihtaja ( =huijarit ) , kerjäläinen ja taskuvaras kiusa . pitää olla tarkka jos lähteä oma päin kierrellä , ( pari päivä tulla kierrellä Varnassa ) , mutta lomakohde suht mukava ja turvallinen ei miten kallis . kesäkuu siellä olla vielä suht " siedettävä kuuma " , mutta heinä-elokuu ei ! ihan hyvä paikka , mutta ei mennä kyllä toinen kerta ... ennemmin vaikka tsekkimaa . saksa pärjätä muuten Bulgaria paremmin kuin englanti ! 
ei minä se kerjäläinen haitta asti olla . kun ei katsoa pää , jättää rauha . muutama huijarirahanvaihtaja oppia pian tuntea näkö ja voida kiertää kaukaa . 
olla viikko loma Golden Sandsilla kesäkuu 2002 . todella mukava loma , hyvä ruoka , puhdas ranta ja hintataso alhainen . ehdottomasti voida mennä uudelleen ! käydä katsoa kävijä kommentti osoite : www.maailmanympari.net . 
sama mieli Hilden kanssa , mutta Golden Sandsin ruoka ei erikoinen kehua , se ulkopuolella , mm Varnassa olla hyvä ruokapaikka . 
Ylläri olla paikallis huono kielitaito turistipaikka ulkopuolella . 
mennä Bulgaria , toteuttaa toive ! mennä mikä kohde vain , mutta ei jäädä sinne ! Maa olla hyvin tutustua arvoinen ! hyvä elämys kokea , kun lähteä nopeasti tavallinen kansa pari pois turistikohde . 
vaatia vastaus 
mikä sinä olla ostaa kantaa *ALUMIINISALKUT.* tarvita sellainen mahdollinen nopeasti , koska olla meno matka ja kone tarvii saada mukaan , ja nimenomaan aluniinisalkku ... olla olla mikään nettiosoite joka olla järkevä hintainen laukku , ja moni eri kokoinen . 
odotella vastaus ... 
pistää Google ,alumiinisalkku , sieltä voida tilailla . 
Levi gallup 
kertoa että mikä mieli olla Levi , olla käydä ja koska viimeksi ? mikä mieli olla paikka palvelu ? mikä siellä olla hyvä ja mikä huono ? 
olla itse meno kun . paikata ensi kevät .. 
ja tosi kova meno päällä niin päivä kuin yö , paikka olla ihan siisti paitsi joskus aamuyö oksennus olla aika paljon siellä sä täällä . palvelu ja muu olla ihan jees ja hinta tietenkin löytyä niinkuin kaikki muu keskus . mutta kaikki tarjonta olla hyvin yhdessä rypäs päästä kivasti vaikka rinne kylpylä ja latu olla hyvä , se olla kuin pieni kaupunki joka olla kaikki palvelu lähellä . 
olla käydä moni kerta viime kevät viimeksi ja varmasti mennä vielä uudelleen , kannattaa käydä sitten se oma mielipide saada kun itse nähdä ja kokea . 
se riippua kokonaan se , mikä olla meno sinne tehdä . 
Ruka ? 
olla kukaan menos rukka uudeksvuodeks ? olla siel mitn Häpenigii ? mikä veikata saada Viel mökki 
minä kiinostaisi kyllä lähteä mutta joulu ja seura puuttua . kirjoittaa riina75@jippii.fi jos haluta . 
COSTA DEL SOL 
kuinka lämmin voida tammikuu olla siellä ? muuten kokemus sieltä 
olla aurinkorannikko tammikuu nauttia kaunis aurinkoinen säkä , lämpö jokin päivä jopa +25 kuin myös myrskyisä , sateinen viikko , lämpötila alle 10 aste . joten hyvä tuuri mukaan säkä suhteen . jos aikoa auto ajella , niin olla varovainen sadesäkä . hän kokemus vesi ajotie ei olla kovin hyvä , olla nähdä kaamea ketjukolari varsinkin rannikko seuraava " moottoritie " . hyvä matka kuitenkin . 
tervetulo vain tänne . kyllä täällä aina paremmin tarjeta kuin Suomi . 
El Barranquillo 
olla kukaan olla Lanzarotella hotelli El Barranquillo ? Finnmatkojen luettelo antaa paikka 2+ tähti ja saksalainen joku paikka vain yksi tähti ... 
RAI-messut Amsterdam 
olla kukaan olla messut Amsterdam ? mikä tää messut-alue sijaita , miten sinne päästä ? mikä kulkuneuvo kannattaa ylipää kulkea ( paitsi kävellä ) . voida juna käyttää Sight seeing-matkoihin ? mikä olla " must " museo ja näyttely ? 
aika ei mennä kuin ehkä kymmenen minsaa ? ja sama nähdä paikallinen . se messutkeskus nimi olla muuten RAI . juna olla kuulemma ok , mutta messutkeskus taitaa olla niin lähellä keskusta , ettäei sinne juna kannattaa ottaa . 
museo ei osata sanoa kun lähinnä olla keskittyä elävä elämä . tosi värikäs kaupunki , muuten ! 
miten halpa Italia kiertomatka ? 
niin , mikä olla halpa tapa kiertää omatoimisesti lähinnä Pohjois-Italiaa kesä ? tai siis halpa tapa päästä Italia . interrail ? olla kokemus Italia pieni kylä ja hoitua se majoittua kohtalaisesti ? 
entä olla muu kohde-ehdotus suht halpa ja kiinnostava matkustelu Etelä-Euroopassa mieluusti pieni kaupunki ja kylä ? 
halpa tapa taitaa olla interrail ja varsinkin kun italia kannattaa liikkua juna , kun pitää hyvä huoli omaisuus . jos meinata mennä pikkukylä niin kai osata italia ? Englanti kielitaito ei nimittäin siellä olla mikä paras ja vain osa nuori puhua se . ranska saattaa pärjätä joku verran . Pohjois-Italia olla kyllä kaunis että kannattaa mennä =) 
juna halpa , oma auto mahtaa , ensi kesä tuo unelma toteuttaa , suunta nimioma saksa kautta pohjoinen-italia , siellä asua ystävä vaikka kuu , ja paikka olla aivan uskomaton , käydä kerran takas päästä . ja autoilu paras ... 
minä perhe mukava kokemus automatkailu ja ensi kesä suunnitelma olla Nissanilla jokin Venetzian ja Gardajärven suunta . kertoa tämä palsta lukija mikä olla huomioida : nopea reitti , tunnelimaksu , mikä lisätä tieto , turvallinen yöpyämahdollisuus , hinta , Italia vinkki yms ? ? ? ? kaikki vinkki tervetulla . matka ajatella käyttää n . 2 viikko . 
jos mennä lautta Rostockiin olla nopea reitti esimerkiksi Gardalle seuraava : Rostockista A19 etelä , muuttua A24 . Berliini ohi A10 ja se A9 etelä niinpaljon kun vehje päästä . matka Gardan eteläpää tulla n . 1200 km ja aika kulua tuollainen 12-14 tunti . riippua moni tauko aikoa pitää . Ois hyvä jos 2 ihminen ajaa . 
tunnelimaksu ei muistaa muttaei se pää huima . itävalta moottoritiemaksu olla moottoripyörä 10 päivä 4,5 € . jokunen 10 € mennä Italia moottoritie . mutta jos tuonne aikoa mennä ei se kaatua moottoritiemaksu . 
Saksa voida yöpyä mikä tahansa Gasthofissa ja Italia olla turvallinen kuin täällä pohjoinen ... 
hauska matka ja kysyä lisää . 
olla A9 reitti myös nopea tapa ohittaa alppi ? tietää kukaan hyvä www-sivuja , joka kautta voida vuokrata esim. muutama päiväksi-viikoksi loma-asunto ? mikä olla paras aikakohta , olla ajatella heinäkuu kaikki kuumuus huolimatta , koska elokuu keski-euroopassa lomakuukausi . käydä muutama vuosi sitten kesäkuu loppu juhannus tienoilla keski-euroopassa ja suositella aikakohta , koska jono ja ruuhka ei olla mikään , tuntua että olla lähes ainoa turisti . mikä olla edullsin tapa päästä lautta Rostockiin , olla kukaan tenhyt hintavertailla lauttayhtiö välillä ? 
a 9 olla edullinen ja nopea ja helppo tapa päästä alppi yli Italia lämpö . lauttayhtiö Superfast Ferries olla tämä hetki edullinen . matkamessut silja tehdä hyvä tarjous . 
paras aikakohta ? Riippu mikä hakea . olla olla joulu ja uusivuosi , mahtava . maalinenkuu kevät ja kesä tehdä tulo . kesäkuu jo lämmin ja heinäkuu vain parata . matkailijamäärä lisääntyä . elokuu yksi helvetti , liikaa saksalainen . syyskuu lämmin ja saksalainen kadota , jäljellä vain italialainen lapsiperhe . 
sivu : www.interhome.fi www.gardalake.it www.itwg.it 
paikkapää kannattaa kysyä myös maxicaravaneja vuokra . se vuokrata kämppärit . aika edullisisesti . 
mikä muu ? kysyä . 
Teneriffa ... litle las vegas ... 
jep ...oon ny taal teneriffal ... viiko lomal .....+31 asteit ei sillee ... maxulline ..netti,mut edullinen tapa pitaa yhteyt suomee ..... paljo peli hallei ... varsinki americaxe puolel .... joo mut netti aika loppua pia q ... . jote aatella vaa kysyä ei millasii kokemuxii muil o teneriffast ....et jos joku voida ystavallisesti antaa mieli piteensa ...oisin hyvin kiitollinen ... ..... ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ( Ä o vaikee tehd , jote se jäipois ) 
viime tammikuu käydä Teneriffa viikko , ja pari päivä aika paistaa aurinko ja muuten olla vähintään puolipilvi ja pari kerta jopa sadella . ihmetellä että tämmöstäkö täällä nyt sitten olla , kunnes lukea paikallinen lehti että vuosiaika säkä olla olla huono neljäkymmenen vuosi . muuten reissu olla ehkä pieni pettymys . hotelli Playa de las Americasissa olla Playa Honda , joka olla kuten esite rehellisesti sanoa : " erittäin vaatimaton " . seuraava kerta suunnitella reissu kyllä paremmin . 
aika mielenkiintoinen , silloin kun mä olla Americasissa tuo 5 vuosi sitten , myös tammikuu , sataa vähän ja olla pilvi . silloin ei olla kuulemma sataa vuosikausi ? ; ) ) ) 
niinpä , mikä sääasia tulla , niin " miesmuisti " olla tunnetusti 1-2 vuosi ... 
asia olla niin yksinkertainen , välttää se länsi ja pohjois puoli saari ( takuusade ) , siirtää bailut halu suoraan turistaa ydin , eli Playa de las Americakseen , siellä paistaa ja olla tunnelmaa.Toki mikään muu mukava sielläpäin ei olla , suunnata retki nokka länsi rannikko Mascaan , sieltä löytyä unelmpa patikka retki , ja aito " fiilis " mojo kastike lisätä polloa . 
turistaa alue sukia , sukia 
no mutta hyvänen aika Playa de las Americasissahan minä juuri värjötellä sade ! opetella lukea ajatus kanssa . 
... joutua Americakseen , mutta auto se helvetti päästä katsella oikea Kanaria , tai siis se , mikä se nyt olla jäljellä ; matka lukea kirja saari historia poiketa melkoisesti nykytilanne . Guancheja saari olla kuitenkin yllättävä paljon ottaa huomio se , miten espanjalainen hän tappaa . siis tämä alkuperäinenasukas seikkailla raviteli ja hotelli nimi ... melko häpeämätön meininki . mutta Teidehän siellä olla ja toivottavasti pysyä . jos joku tehdä matka Teneriffa , ei käydä edes tee kraaterissa , niin pakko olla usko tällainen turisti olla mieli köyhä . sellainen paikka tuskin moni olla kuvitella olla olla . ei minä ennen matkata . ja tietysti kiivetä huippu kruunata kokemus . auto päästä 2200 metri , ja viimeinen 1500 metri päästä kävellä hyvä polku pitkin . jalka vain ei meinata ylhäällä enää nousta , sillä ohut ilma siellä kyllä jo tuntua . myös paikallinenbussi viedä mukavasti pois Americaksesta . hyvin halva päästä katsastaa paikallinen elämänmeno pieni kylä vuori rinne . ja se Masca olla upea . parka Teneriffa olla se , että juopottelu ja iho syövyttää tykästyä olla rakentaa puuhama keskelle ei mikään : Playa de las Americas . 
...niin ... sinne minä meinata lähteä talvi työ ... että tervetulo moikata sinne puuhamaa ... ei todella haluta paeta sieltä minnekkään muualle ... se puuhama olla jokin nuori paratiisi ... verrata suomi meininki ... 
... minä Kanaria olla tuo kerta myötä käydä läpi , joten ei aina siellä kohta . näin se olla , että tuo matkaillamuoto olla moni unelma täyttymys . hyvä että olla tarjonta erilainen ihminen . huono se olla se , että sekä luonto että kulttuuri raiskaus olla melkoinen . mutta kuten sanoa , Teneriffa olla keksiä rutikuiva joutomaa hyvä käyttö ... 
Minnekäs lähteä työ ? jos työ antaa myöten , lähteä mies kanssa talvi etelä lämpö . viime vuosi käydä Teneriffa , ja tosiaan olla huono ilma . ukkonentakki ja kunto sade ! harmaa , mutta onneksi edes vähän aika paistaa aurinko ! todeta kuitenkin , että sinne voida periaate mennä uudestaan . olla aina naureskella ihminen , joka mennä joka vuo Kanaria , turistirysä , vuosi toinen , mutta pakkanen keskeltä lämmin jos tahtoa ei matkabudjetti antaa myöten lähteä mikään kauemmas , niin ei se ihan hirvetä olla . vuokrata motskari ja päristelimme muualla kuin Americanosin disco-hotelli-ravintola-hotelli-disco-hotelli-ravintola viidakko .. ;) vinkki vaan muu , ettäei ihan heti varhainenaamu kannattaa talviaika aina lähteä kaksipyöräinen Teidelle huristella , voida joutua kääntyä ympäri kun tie olla jää .. ;) 
minä olla hotelli Paradero 2 , ihan kohtuullinen , vaikka ei se hotellihuone loppu lopuksi ihan hirveä suuri merkitys olla . ei sinne hotelli olla tulla aika viettää , nukkua jos välillä vaan käydä .. ;) 
kevät sesonki alkaa etelä koska ? 
millon etelä alkaa kevät toi toi menomesta niinku aukeemaan( ayia napa,las americas .. ) eli biletystä rittää ! ? olla jo ehkä toukokuu alku väkee ? 
Kanaria Plya de las Americas ja Playa del Ingles olla auki läpi vuosi ja meno riittää . 
Ameriikka 
Wichitan joukkomurha ja media 
American Dissident voices lähetys , 19.10.2002 
tervetulo American Dissident voices . minä olla Kev Alfred Strom . 
joulukuu 15. päivä aamutunti vuosi 2000 , komisario Matthew Lynch katsoa luminen maa eräs syrjäinen jalkapallokenttä Wichitassa , Kansas . lumi olla vaaleanpunainen ja se olla punainen läikkä . se olla veri , niisi valkoinen uhri veri , joka olla joutua yksi Amerikka raaimman ja julma rodullinen hyökkäys kohde , hyökkäys , joka tuntea Wichitan joukkomurha . 
neljä valkoinen amerikkalainen ruumis maata jalkapallokenttä , ja se olla olla viisi , josei ihme olla sallia yksi uhri , 25-vuo tiaan nainenopettaja joka kutsua HG:ksi , jäädä elo kertoa tuo ilta karmiva tapahtuma . hän juosta lähes alasti 17 aste pakkanen maili ennen kuin löytää apu , ja hän kieltäytyä kaikki sairaala-avu ( vaikka hän kärsiä ampumahaava ) ennen kuin hän auttaja olla kuulla ja ymmärtää hän tarina , joka hän olla kerrottava tuo kohtalokas ilta . hän sanoa : ” ei soittaa vielä hätänumero ! haluta sinä kuulla tämä , jos kuolla ennen hoito pääsy . ” nuori HG ei olla ollen- kaan varma , selvitä hän kertoa tarina myöhemmin , se jälkeen kun hän olla kidnapata , ryöstää , raiskata usea kerta , pakottaa harrastaa seksi , ampua teloitustyyli niska , ja kaikki tämä lisäksi vielä ajaa auto päälle , ja jä- tetty kuolema . kaikki tämä olla tehdä kaksi musta . tämä 25-vuotias nainen haluta kaikki tietää , mikä olla tapahtua , ja hän kestävyys ja urheus ansio minä tietää mikä tapahtua . ei saada koskaan unohtaa Wichitan joukkomurha . 
aikaisemmin tuo ilta HG olla käydä poikaystävä , 26-vuo tiaan Jason Befortin , luona . Jason olla kemiaopettaja ja valmentaja Augusta high Schoolissa . HG tulla tuo traaginen tapahtuma aika tietää , että Jason olla aie kosia hän , ja hän olla jo ostaa vihkisormus . mutta Jason ei koskaan saada mahdollisuus kysyä : ” tulla vaimo ? ” tai ojentaa sormus . hän pahoin- pidellä , verinen ruumis maata Wichitan luminen tappokenttä . 
Jason olla kaksi ystävä , joka kanssa hän jakaa asunto : Bradley Heyka , 27 , sijoitusanalyytikko Kochin sijoituspalvelu , ja Aaron Sandler , 29 , joka olla juuri päättää aloittaa pappi opiskelu . myöhemmin tuo ilta hän seuraansa liittyä Heather Muller , 25-vuotias pyhäkoulu opettaja , joka olla Sandlerin entinen tyttöystävä , ja tämä kaikki opiskellatoveri . aivan kuten Jason Befort , ei myös Heyka , Sandler ja Muller tulla nähdä seuraava aamu . 
Klo 23.00 aika kaksi musta mies tunkeutua asunto . hän tunnistaa Carrin veljekset , Jonathaniksi ja Regi- naldiksi . käsiase uhata hän pakottaa valkoinen uhri riisuutua alaston , ja sitten hän lukita hän makuu huone komero . aluksi musta ei olla kiinnostua ryöstää , vaikka hän uhri pyytää ottaa ra- hansa ja jättää hän rauha . sitten valkoinen nuori viedä toinen huone , yksi tai kaksi kerta , rais- kattaa tai seksuaalisesti alistaa . 
HG:n kuulustellapöytäkirja ( joka olla sensuroida rankasti ) , joka kopio olla CourtTV:n foorumi , mukaan valkoinen pakottaa alistua raiskaus ja sodomia , ja hän myös pakottaa raiskata toinen eräänlainen ” esitys ” kautta musta huvi . ” hän käskeä Heatherin ja minä tulla ulos makuuhuone , ja se jälkeen hän pa- kottivat minä harrastaa oraaliseksi keskenämme ” , HG sanoa . sitten musta pakottaa Befortin ja Heyken yhdyntä HG:n kanssa , ja kun hän ei haluta suostua tai ei pystyä musta vaatimus , tämä hakata molemmat golfmaila pää kunnes molemmat valkoinen olla lähes tajuton . naapuri sanoa myöhemmin , että mies veri , tämä brutaali hakkaus tulos , ” olla joka puoli kaksikerroksinen huoneisto ” . HG:n todistus jatkua : ” minä harrastaa seksi ... mutta hän ei saada erek- tiota ... joten hän olla todella vihainen ... hän hakata hän takaraivo maila ja se jälkeen mennä takaisin komero ... olla varma se , että kun hän olla valmis , hän am- puida minä kaikki . sitten hän huutaa kovasti ... hän olla vihainen se , ettäei hän pystyä tehdä se mikä hän vaatia ... olla myös jokin puhe erektio ... jos hän ei saada erektio , hän ampua ... joten yrittää auttaa Jason ... ” myöhemmin musta raiskata molempi valkoinen nainen usea kerta , HG:n mukaan : ” se vaihe kun Brad olla poissa , minä työntää vessa mikä hän raiskata minä … hän olla päällä oranssimusta Fubu-huppari ... minä repiä lattia ... näin hopeinen käsiase hän käsi . ” 
kun Carrin veljekset seksuaalinen halu olla tyydyttää , valkoinen viedä yksi kerta tyhjentää pankkitili automaatti . Poistulomatkalla Reginald Carr kysyä HG:ltä , pitää tämä musta miehinen . ajatella , että kyllä-vastaus miellyttää hän kaappaa- jaansa , hän myöntää pitää . HG:n mukaan ” hän toivoa , että olla voida tavata jokin muu olosuhteet . hän sanoa että olla söpö , ja että olla varmasti sopia toinen . ” 
kun hän palata asunto , Reginald Carr raiskata HG:n uudestaan ja pakottaa hän oraaliseksi . Jonathan Carr raiskata Heatherin , ja se jälkeen HG:n vielä kerta . 
hakata ja raiskata jälkeen Carrin veljekset ruveta etsiä asunto varastaa . hän löytää timanttisormus , ja kun hän näyttää tämä saali uhri , Jason onnistua sano- maa HG:lle : ” se olla sinä . aikoa pyytää sinä kanssa naimisiin . ” 
tuo klo 02.00 musta lastata uhri Jason auto ja viedä viisi nuorukainen hän elämä viimeinen ajelu , mies olla alasti , kuten myös nainen vyötärö alaspäin . 
hetki myöhemmin hän saapua syrjäinen lumi peittää jalka pallokenttä . musta pakottaa uhri ulos auto ja polvilleen luminen kenttä , joka jälkeen jokainen ammua yksi kerta niska . HG muistaa : ” kun olla polvistua , ase laueta ... kuulla Aaron ääni ... hän anoa armo . ase laukaista uudelleen . ” 
” kuulua vielä kolme laukaus , ja sitten tuntea kuinka luoti mennä taka raivo pää . kaikki mennä harmaa muttaei menettää taju taa , ei kaatua eteenpäin . sitten joku potkaista minä selkä , kaatua ja leikkiä kuollut . ei liikkua . ei haluta hän ampua uudestaan . ” musta , joka luulla kaikki valkoinen kuolla , mennä auto ja ajaa ruumis pää , myös yhä elää HG:n päältä . 
hän kertoa : ” odottaa kunnes ei enää kuulla auto ääni , kääntää pää ja nähdä auto valo mennä pois . katsoa kaikki . hän maata maha . Jason maata vieri , ja kääntää hän ympäri . hän päästä vuotaa paljon veri , myös hän silmistään- kin vuotaa veri . ” loppu tietää , kaikki muu menehtyä paitsi HG , ja nyt hän todistaa oikeus Carrin veljekset vastaan . 
New Nation verkko-julkaisu uutinen mukaan Heather Mullerin ruumiinavaus osoittaa , että hän olla neitsy ennen raiskaus . 
luonnollisesti puolustus yrittää sekoittaa veljekset keskenään : toinen hän olla aikaisemmin ” afrotukka ” , mutta nyt hän olla ns. Cornrows-tyylillä letittää hius , ja toinen , joka olla aikaisem- min Cornrows-hiukset , olla ajaa nyt pää kalju , ja molem- mat käyttää nyt silmälasit ja siristellä silmä . 
muu musta ylimielisyys , eli niisi , joka tietää että Ameri- kassa ei sietää valkoinen pieni rodullinen huoli tai etu sija , olla aivan uskomaton . eräs musta valamies kysyt- tii mikä mieli hän olla Carrin veljekset ja hän teko , hän vastata : ” minä inhottaa nähdä nuori musta mies kokea tällainen . ” 
CourtTV:n internetfoorumi paikallinen wichitalainen nainen kirjoittaa : 
” olla läsnä alustaa kuulustelu toinen päivä , päivä se jälkeen kun selvitä uhri kertoa hirveä kokemus Carrin veljekset käsi . välitauko usea Carrin veljekset perheenjäsen jättää istua paikka sali takarivi ja siirtyä istua valamies paikka , mikä hän olla vain pari metri päässä syytetty . kaikki maailma nauru ja kikatus ja irvailu seurata , ja se olla iljettävä näky , mikä olla koskaan oikeussali nähdä . kun Reginald Carr nähdä minä tuijottaa tuo esitys , hän näyttää minä kieli rivo sävy , ele , joka olla useasti kokea aikaisemmin kun aika kaupunki musta mies ohi . ” 
ja veljekset silmitön murhata ei edes alkaa tuo kauhu yö . muutama päivä aikaisemmin hän ryöstää auto valkoinen mies , Andrew Schreiberiltä , ja ampua usea kerta Linda Walentaa , Wichita sinfonia sellisti , kun tämä yrittää paeta veljekset . hän halvaantua ja kärsiä kolme viikko suuri tuska ennen kuin kuolla . 
Carrin veljekset tapaus , oikeudenkäynti , pidätys , kuulustelu , ja tuo yö tapahtuma saada erittäin vähän kansallinen huomio juuta- lainen kontrolloida media , aivan kuten arvella . 
vaikka tämä samainen media jaksaa jauhaa vuosi se , miten Tek- sasissa valkoinen olla raahata musta auto perässä kunnes tämä musta olla kuolla , puhua Matthew Shepardin , homo , murha , niin Wichitan joukkomurha tuskin mainita . 
lähestulkoon kaikki tieto tämä tapaus olla olla paikallinen wichi- talas tieto , jopa Kansas city Star lehti lukija olla valittaa tieto puute . paikallinen lehti Ingrams kirjoittaa , että suuri media sielläpäin olla antaa vain sisäsivu uutinen , jättää totta kai mainitse- matta tekijä ja uhri rotu . tämä samainen lehti tutkimus mukaan Scruffy-koiran tappo saada enemmän palstatila muutama vuo sitten Kansas city Star lehti kuin Carrin veljekset ja hän seitsemän uhri . 
toinen , eläke olla poliisietsivä tulla viesti , joka olla postittaa ( ja myöhemmin poistaa ) CourtTV:n foorumi , kertoa tapaus ytimekkäästi : 
” entinen Chicago murhaetsivä ei olla koskaan aikaisemmin kuulla näin julma tapaus . tämä juttu lukeutua koti tunkeutua , toistua raiskaus ja seksuaalinen hyökkäys , aseellinen ryöstö , varkaus , hyväksikäyttö , autovarkaus , ja myös luminen jalkapallokenttä löytyä uhri teloitustyylinen murha . ” 
” jos ei ottaa huomio internet ja paikallinen tiedotusväline , kansallinen media olla vaieta asia lähes täydellisesti . kokenut murhaetsivä voida vakuuttaa , että murhatapaus ei voida olla paha kuin Wichitan joukkomurha . ” 
olla niin ystävällinen ja kertoa tämä tapaus kansallisesti , näin pyytää sata valkoinen raivostua ihminen media hiljaisuus . ( se olla pitää olla sata tuhat ihminen pyyntö , mutta antaa aika uusi valkoinen media kasvaa . ) näyttää liian hyvä olla tosi , kun Time-Warnerin CourtTV:n pääankkuri , Fred graham luvata syyskuu , että hän lähettää perusteellinen juttu Wichitan joukkomurha oikeudenkäynti . tämä lausunto antaa paljon toivo valkoinen yhteisö , mutta tuo toivo murskata muu tamaa viikko myöhemmin , kun CourtTV lupaus vastaisesti lähettää vain minimaalinen lyhyt juttu oikeudenkäynti . sama aika CourtTV:n foorumi olla usea aihe koskea keskustelu kadota , ja se , joka yrittää lähettää uudestaan poistaa tieto tai protestoida sensurointi , joutua puhekielto ja hän viesti poistaa . 
oikeudenkäynti peittely ei nousta mikään julkinen kohu . huolimatta valkoinen vastainen joukko röyhkeys ame- rikkalainen yhteinenkunta , ihminen ei uskaltaa julkisesti protestoida näin hirvittävä rikos sensurointi . paine , joka pakottaa CourtTV:n suunnitelma muutos , ei olla julkinen paine , vaan lavaste takana olla paine , paine , joka olla pidetä salassa minä . virallinen syy se , miksiei oikeudenkäynti näyttää , olla eräs rabbi lähestyä oikeudenkäynti , mikä hän syyttää vaimo murha . tämä itse olla riittää saada minä epäluuloinen juutalainen taho painostus , vaikka ei olla huomata , että CourtTV olla , oma internetsivu mukaan , ylpeä ” kumppani ” juutalainen B'nai Brithin Anti-Defamation League järjestö kanssa , joka valkoinen vihata aktiivi tuntea hyvin . CourtTV kirjoittaa sivu , että ADL olla ” yksi maa suuri ihminenoikeus puolustaja , ja se taistella antisemitismi kaikki muoto vastaan , suojella demokratia ja kansalaisoikeus ” . 
tarkistaa ADL:n oma internetsivu , joka hän ylpeästi kertoa , että juuri sama aika kun juttu Wichitan joukkomurha olla pitää olla CourtTV:ssä , kanava lähettää ADL:n spon- soroiman ohjelma nimi ” Empowering Children in the After- math of Hate ” . mikä mielenkiintoinen sattuma . kun tajuta tämä yhteys , ja muistaa , että raskaasti juutalainen omistus olla Time Warner olla CourtTV:n suuri omistaja , ei olla enää suuri yllätys , että kanava vetää yhtäkkiä - aivan viimeinen minuutti - pois juttu Wichitan joukkomurha . 
juutalainen vähemmistö Yhdysvalta olla mahtava mono poliasema massamedia , ja kaikki päätös mikä hän tehdä , olla se päätös , joka palvella parhaiten juutalainen tarkoitusperä . tämä olla avain se syy ymmärtää , miksi CourtTV ei lähettää juttu oikeudenkäynti , tämä olla avain se syy ymmärtää , miksi valkoinen ihminen ei saada omistaa yhtään instituutio tai järjestö oma rotu , tämä olla avain se syy ymmärtää , miksi tuollainen järjet- tömyyksiä kuten Wichitan joukkomurha , ei luokitella viharikok- siksi , vaikka se musta valita uhri vain valkoinen , jopa seitsemän kerta , ja vaikka se olla mukana seksuaaliri- koksi ja musta suorittaa valkoinen murha , ja vaikka sama aika valkoinen , joka kiinnittää yleinen paikka juliste , joka kertoa valkoinen rotu uhanalainenuusi , tuomita viharikos . tämä fakta ja seuraamus tajuta , se mikä juutalainen mediakontrolli aiheuttaa , olla avain se ymmärtää , mikä Yhdysvalta olla tapahtua . toivoa , että jatkaa lähetys seurata jotta tajuta maailmanlaajuinen ongelma ja auttaa minä ratkaista se . ilman juutalainen mediakontrolli Amerikka tilanne ei olla mennä ikinä se piste , että Wichitan joukkomurha kaltainen tapaus olla olla mahdollinen . jopa tämä päivä Amerikka ilman se juutalainen kontrolli , joka muuttaa viharikos luokitella joukkomurha vaieta rikos , valaista valkoinen kansanosa niin paljon , että hän korjata epäkohta . 
osoite http://www.wichita-massacre.com löytää paljon luotettava tieto tämä hirvittävä joukkomurha . Kev Alfred Strom muistuttaa tee , ettäei ikinä saada unohtaa Wichitan joukkomurha . 
hyvä , että informoida tällainen :) perustaa musta semmoinen oma elintasomaa( esim auttaa elintaso rakentaa Afrikka ) ja lähettää se taata sinne , mikä minä ei tarvii katella hän , ei hän raiskata minä . olla jokin mieli luonnoton että musta ja valkoinen asua keskenään .näin välttyä konflikti ja molempi saada olla elo , mutta silti onnellinen :) . suomia valkoihoisä ei joo . 
thaimaa , Malesia lähtijä 
miten aikoa suhtatua se nyt kun viranomainen olla kehottaa kanslaisia varovaisuus Thaimaa ja Malesia terrorismi pelko . jäädä Suomi ? olla paikko joka aikoa välttää ? 
matka varata ja kohta lähtö .. ja minnekkä muaalle kuin phukettiin . mutta tuo terrori-juttu ei nyt niin paljo pai ettäei lähteä , sillä tuoda esim. Tanska antaa varoitus johtua se , että se balin onnettomuus koskettaa se huomattavasti enemmän mikä minä . eli ehkäpä olla vähän turha kiirehtiä . mutta jos haluta olla mennä paikko joka olla joku ministeriö kielto niin mikä se ... ei passata mennä esimerkiksi USA tai prahaan ... 
tervehdys ! 
minä ollan ainakin lähtö joulukuu alku reissunn Thaimaaseen . ei kai se auttaa alkaa jänistää , kun olla kerta matka varata niin sitten se mennä . ihan hyvin se voida saada pommi siipi täällä jokin ostari kuin siellä reissu . ei se ihminen hirvi paljon voida päivä päättää . 
tietenkin kandee välttää kaikkein suosituinpia paikko semmosiinhan se tietenkin nasauttaa , jos jokin meinata . 
ja toisaalta olla se oma jännitys jos jokin sattua . saattaa päästä uutinen . Mikäss se olla se kuuluisa hinttari pari siellä JOLON saari se tulla oikein kansallis sankari , kun saada siellä vähän ylimääräinen löhöillä . 
joulu lähteä Kuala Lumpuriin ja sieltä jatkaa pari päivä päästä Phuketiin . täällä olla se aika paljon vaarallinen , kun olla liukas ja voida joutua vaikka auto-onnettomuus tai sitten jouluostos olla voida ostari räjähtää pommi 
varoitus olla hyvä kuunnella ja pitää joskus jopa mieli . etelä Thaimaa olla vahvasti islamilainen väestö , samoin pohjois osa Malesia . itse asustaa Penangissa/Malesia , ei olla tämä mennessä saada syy huoli se mikään suhteen . molempi maa olla kulkea ja asua . Maa maa tapa , kuitenkin hyvä pitää silmä auki , normaali varovaisuus kuten muualla päin maailma . hullu saada olla muttaei tyhmä . hyvä matka =:o ) 
ei kun matkata vaan . olla itse elokuu lokakuu loppun Malesia , Kuala Lumpurissa työ ei siellä varmasti olla mikään hätä . uskaltaa väittää että siellä ei olla mikään hätä , mutta välttää Malesia itärannikko , sielläkuuleman mukaan asustaa äärimuslemeja enemmän kuin muualla . 
CCCP-paidat 
tämä nyt ei varsinaisesti liittyä matkailu , mutta kuka tietää mikä ( ja ihan tarkka paikka olla kiva tietää ! ) saada ostaa punainen CCCP-paitoja , mieluiten nainen koko ( =pieniä ) . kaikenlainen huppari yms kiinnostaa . olla etsiä Pietari ja Viipuri , mutta valikoima olla olla aika köyhä . olla nähdä sellainen moni , Suomi ja Venäjä , mutta itse ei vaan löytää se ! ! kuka tietää mikä se saada , se papukaijamerkki ! Spasibo bolshoe ! 
Heips , kiinnostua kun tuote itse , sellainen saada ostaa 17-19 € hinta yliopistokatu farkutpuoti ( rahanpesupaikka , ent.kebab pitäjä tms. ) Tjäreborgin myyntikonttori vierestä . kyse olla helesinkki . epäillä että tuote saada muu " rihkama " kauppa kuten shop tetuan 
urheillaasu painatus erikoistua liike saada tilata mikä tahansa logo tai teksti varustaa pelipaita ja hupi t-paita . jopa frakki tai smokkikuvioinen pelipaita olla nähdä . jokin silkkipainomenetelmä se käyttää . hinta / paita riippua tilaus määrä . yksittäinenkappale se voida olla melko kallis . 
olla Thaimaa turvallinen 
olla lähtö Thaimaaseen ei olla aivan varma olla siellä enää täysin turvallinen . Kannataako vaihtaa kohde vai mikä tehdä ? 
se ei voida tietää . kyllä se jokin isku Thaimaaseen suunnitella , ei voida tietää koska niin tapahtua . 
suunnitella isku Thaimaaseen ... . kuka ja minne päin Thaimaa ? ? ei olla kuulla , jos olla enempi tieto , kertoa tarkemmin , kiitos ! 
ei suomi olla turvallinen . 
sinne minä lähteä , ei minä siellä pärjätä .. 
heh , heh ja meikä viikko päästä lähtö sinne . Varma olla että kaikki siellä syntyä ja siellä käydä olla jo joko kuolla tai tulla kuolema joskus tulevaisuus . kysymys olla siellä turvallista:vastaan että olla ! Thaimaa olla yksi maailma turvallinen matkaillamaa , koska siellä kunnioittaa ( muu ihminen ) poliisi ja virkaomainen . mahdollinen ulkopuolinen uhat olla kova maahantulokontrolli takia minimaaliset.Paikallinen muslimiväestö ( joka olla vain vähän ja hän olo vakaantua ) etelä saada tulo pääasiallisesti turismista.Suurin vaara Thaimaa loukkaantua olla se liikenne , mutta toisaalta suomi loukkaantua tai kuolla vuosittain n . 1000 henkilö . suuri mahdollisuus matkata Thaimaa olla takaisin tulla iloinen ja virkistyä mieli sekä moni uusi kokemus rikas ihminen ! Sawasdee Krap , pai khon ! 
halpa lento + hotelli vkonlopuksi ? ? 
Heissan ! kertoa mikä saada edullinen tarjous viikonloppu lento + hotellipaketti Eurooppa ! ei tarvita olla mikään finnairin lento .. =) 
Kanaria saari tammikuu ? ? ! ! 
Moikka ! miten lämmin Kanaria saari olla tammi-helmikuu ? kokemus ? keskilämpötila 20 aste ei kuulostaa kovin kuumalta.onko toivo rantailusta ja aurinkootto talvi ? kiitos suuri :) ! 
tuo riippua paikasta.Esimerkiksi Puerto Ricossa iltapäivälämpötila olla tuo 25 aste ja rantalomailu onnistua erinomaisesti.Teneriffan pohjoinenosa olla ehkä ainoa paikka mikä nimenomaan rantaloma kaivata ei kannattaa suunnistaa.Jos kerto mikä kaipaat,tai mikä olla aikoa suunnistaa , voida ehkä antaa tarkka tieto . 
kaipailla aurinko , lämpö , biletystä , hyvä meininki .. :) harkinta Ingles , Puerto Rico , mikä tahansa paikka mikä täyttää em. kriteeri ja olla suhteellinen edullinen . äkkilähtö tähtäin , hinta 400 euro tai vähemmän . kiitos tieto ! 
tuo peruste Ingles tuntua sopivimmalta.Siell ä olla kohtalainen varma aurinko ja lämmin pitää riittää . paikka olla nuori väki suosio joten menota on.Puerto Rico olla aurinkovarma mutta hiljaisempi.Toki siellä yökerho löytyä . paikka väli matka ei olla kovin suuri , joten yksi vaihtoehto olla asua Ricossa ja käydä Inglesissä juhlimassa.Taksi ei paljon maksa ja bussi päästä . hintataso Ingles olla hieman edullinen , mutta se ei suuri ero ole.Playa de las Americas Teneriffa olla toinen nuoriso suosia paikka , joten se voida harkita . 
ehdottomasti Puerto Rico se olla hieno paikka joka lämpöäriittää ! suositella täysi sydämmellä . olla siellä viime tammikuu ja maalinenkuu . 
Puerto Rico olla todella tilastollisesti lämmin , mutta ero Inglesiin ei olla kovin merkittävä . jos kuitenkin vaatimus kuulua lämpö lisäksi biletystä ja muu menoa,on Ingles mieli sopivampi.Paikan valinta riippua aina oma vaatimus ja mieltymys , joten mikään ehdoton totuus ei edes yrittää kertoa.Itsekin pitää Puerto Ricoa parempi , mutta minä kaivata nimenomaan hiljainen paikka . 
Moraitika Apollo Palace 
olla kukaan kokemus kyseinen hotelli ? entä laivayhteys Kreikka mantere ? 
paras tarjolla olla suomalainen vaihtoehto mieli Moraitika/Messongissa . Korfun kaupunki päästä Igumenitsaan lautta . auto kannattaa vuokrata vasta mantere . Aamu sinne ja ilta takaisin 
muuttoilmoitus 
tarkoitus olla lähteä vaja vuosi kulua hortoilla reppuselkä n . kahdeksan kuukausi aika jonnekkin Kaakkois-Aasiaan . viime päivä olla aprikoida millainen muuttoilmoitus Suomi virkaomainen täytyä tehdä ? tarkoitus olla olla yhdessä paikka korkeintaan muutama viikko , joten mikään yksi kiinteä osoite ulkomaa ei tieten voida ilmoittaa . varsinkin kun matkasuunnitelma tulla olla joustava tyyli " mennä sinne minne nenä näyttää " . pitää minä matka aika olla jokin osoite suomi , joka esim. veroehdotus yms. tulla ? voida se olla postilokero , vai pitää / kannattaa ruinata joku kaveri postihoitaja ? 
maistraatti ei niin kiinnostaa minne aikoa ulkomaa mennä asettua , sinne vain pitää ilmoittaa niin maa kuin maa muutto . postinjakelu olla sitten aivan eri asia . maistraatti riittää varmasti kohdemaa se maa , joka ensimmäinen astua ulos esim. lentokone . lisäselvitys voida mainita kiertelevä ympäriinsä , siksi tarkka osoite ( tai edes maa ) ei voida antaa . itse olla lähteä Suomi pari kerta niin , että olla ilmoittaa vain muuttomaa , ei tarkka osoite . 
postinjakelu olla sitten monimutkainen juttu . voida vuokrata postilokero ( muistaa olla melko kallis ja joku pitää sekki välillä tyhjentää ) , tehdä jakelukeskeytys ( myös maksullinen , mahdollistaa vain 2 kk kerta ) tai ottaa kaveri apu . suositella viimeinen vaihtoehto . mutta valita luotettava ystävä , joka ei päästä vahinko hukata tärkeä lasku , veroilmoitus tms . laittaa kaikki mahdollinen lasku suoraveloitus . posti voida tietenkin jälleenlähettää kirje myös ulkomaa , mutta koska se vakituki osoite ei olla , niin ... 
posti ei pitää olla merkitys se , vaikka kirje ja lasku mennä kaveri osoite . se sijaan esim. talonmies /isännöitsijä saattaa ainakin kerrostalo käydä ihmetellä olla oikeasti muuttaa kaveri luokse :) . nimittäin , jos posti jakaa kerrostalo-osoite . järkevä voida olla C/O:n käyttö , eli kaveri nimi alku ja sinä nimetä alle C/O:na . näin postinjakaja ymmärtää paremmin laittaa posti kaveri laatikko , vaikkaei se sinä nimi olla . 
ei siis mikään kovin yksinkertainen juttu ja eri vaihtoehto olla vaikka kuinka . vertailla postipalvelu hinta ja ottaa yhteys suoraan posti , maistraatti ja vaikka sinne verotoimisto , ihan vain varmistaa , ettäei Suomi palata tulla mikään yllätys . onneksi sä olla vielä paljon aika , joten saada hyvin kaikki asia hoitaa . 
mukava reputmatkailu ! 
edellinen olla hieno vastaus , kiitos ulkosuomalainen . lisätä vielä : käväistä myös KELAn toimisto ja pyytää itse E111-lomake . se saada EU-maa ( sekä eräs sopimusmaa ) sama sairaanhoitopalvelu kuin kohdemaa paikallinen asukas . maksuton E111 kannattaa hankkia se huolimatta , vaikka sinä olla matka itse ottaa matkavakuutus - olla sitten mahdollinen ongelma tulla enemmän valinta vara . 
ensimmäinen kaksi vuosi aika Espanja asua joutua turvautua sairaala ja kotilääkäripalvelu muutama kerta , ja E111-lomakkeen ansio säästää arvio 5000 € . 
olla saada jo 2 ihan hyvä ehdotus . Henk.kohtaisesti olla tehdä ns. väliaikainen muuttoilmoitus ulkomaa useinkin.Osoitetta se ei tarvita merkitä , ei maattaa jos ei halua.Sill ä ei olla muu merkitys kuin se minne mahd.posti laitetaan.Yksinkertaisinta olla jättää Suomi ns.vakituinen osoite,oli se nyt sitten vanha tai joku muun.Pankki/luottokorttimaksut sekä GSM lasku suoravelkoa niin ei tarvita se huolehtia.KELAn " jäsenyys " toimia .. jos toimii.Hanki kaikki kattaa matkavakuutus niin ei olla pulassa.Siihen voida liittää erillaisia vaihtoehto . muuten , kannattaa tarkistaa lääkäri kanssa rokote , mikä tarvisit.Hyv ää matka =:o ) 
tieto hotelli los veleroksesta ? ? ? 
olla kukaan tieto hotelli los veleroksesta , puerto Ricossa ... Olemmme lähtö sinne marraskuu 13. päivä ... olla käynneet puerto ricossa jo neljä kerta , mutta olla jokin tieto hyvä retki ... =) 
malttaa kielikurssi ? ? 
olla kukaan lähtö kielikurssi Maltalle St.Julianssiin 30.6-21.7 ? ? 
malttaa yöelämä ..? ? 
olla malttaa yöelämä kovin vilkas /turvallista /mahtavaa /tylsää ? ? siellä olla kertoa kokemus ! 
aika vilkas olla ... 16 vuotias eteenpäin hirveesti popula bilettämäs joka yö . juoma halpa . värikäs yöelämä . 
joo , yöelämä löytyä kaikenikäinen ja jokainen musiikkimaku , ja disko vieriä vieressä niin ei se vaan valitsemaan.Itse liikkua yksin yöelämä ei kokea paikka mikään tapa vaarallinen , ainakin näin nainennäkökulma . ja muuten Malta olla tosi upee paikka , suositella käyminen Midnassa ,ihana paikka ! 
mites se kun olla lukea jokin ei yhentoista maa nainen lähteä baari pois ? uskonto takia tai jokin ..? ? 
itse ei kyllä huomata moinen , suuri osa bailaajista olla kuitenkin turisti joka moinen sääntö ei rajoittaa , kyllä siellä varmasti sä nainen löytyä . nainen tuoda tilanne olla ihanteellinen :ei olla kilpailija , heh ! 
Agia napa vai Kos ? 
kumpi paikka suositella toukokuu alku , kun matka vaatia paljon aurinko ja se enemmän bilestämistä ? perustelu ja vinkki olla myös mukava saada =) 
suositella lähtö Agia napa ! ennen lähtö ei oikestaan tietää , että se kaupunki olla tarkoittaa nuoriso bailutkaupunki , joka olla kiva ja jees mesta ! toisaalta käydä siellä jokin 6 vuosi sitten , niin olla mahdollinen että mesta olla muuttaa . mutta mennä ja tietää , suositella ainakin kyllä lähtö sinne ! :) siellä olla kans hyvä rannapaikat jne ! 
kanna mielummin lähteä Kosille , se olla ihminenystävällinen , idyllinen , paljon enemmän hienohiekkainen biitsejä ja ei niin paljon limainen britti , kuin Agia nappa . Kos olla täydellinen juhlimis paikka , yö elämä olla ihana varsinkin jos löytää joku pikkubaari vähän kauempi keskusta . siellä olla tunnelmallinen istuskella , kun hulina kuulua tausta vähän kauempana ja sirkka soitella viulu :) jos taas haluta riehua , Barstreet kaupunki keskusta ja super hyvä disko : kalu , playboy ja Heven odottaa innokas juhlijia ! yöelämä jatkua aamu saakka ja meno olla oikeasti tosi villi ! ! kaluassa järjestää joka sunnuntai vaahtobileet , joka olla kokemus arvoinen ! saari olla aika pieni , joten se kiertää päivä jos haluta , ja saari löytyä kuuma lähde ..mmm..romanttista ! Kossilla olla todella paljon ruotsalainen , norjalainen ja hollantilainen , ei se örmyäviä britti niinkuin jo sanoa . siis kossille myös ens kesä ..! ! olla viimeksi siellä viime kesä . 
ulkomaa työharjoittelu 
hei ! tietää kukaan euroopas suomailais omistus olla konditoriota tai kahvila ? tarvita ulkomaa työharjoittelu paikka ensi kevät . kiitos ! 
ihmetellä suuresti miksi ao . konditoria pitaisi olla suomalais omistus . 
Eiko ulkomaa menna tyoharjoitteluun juuri siksi etta saada kokemus ulkomaa toissa olla . jos omistaja olla suomalainen ja muu osa muu poppoo hyvassa lykyssa suomalainen niin mita sellainen ulkomaa tyoharjoittelusta kostua . ei muu ku rohkeasti vaan sellainen paikka joka saada hiukan tuntuma ei vain kielitaito kayttoon vaan myos erilainen kulttuuri kohdata joka tapa . 
olla olla kahdesse keski-Euroopan maa toissa kulua 6v aika ja olla olla erittain virkistavaa oppi tuntea uusi kuvio . olla tietenkin selvaa etta vaikkaei kovin suuri kielitaito vaatia niin kylla ainakin uskallus avata oma suu tarvita Siita se lahtee learning by doing ... 
vietnam - kokemus ? 
hei ! kuulla mieli resaaja kokemus Vietnam . olla lähtö tammikuu kiertää maa . mikä kannattaa käydä ja mikä pitää välttää ? varoitus ja henki pysyä ohje ? kohokohta matka ? 
olla käydä maa kaksi kerta : pohjoinen ja etelä . Hanoi olla rauhallinen ja kaunis kaupunki , joka sota jälki korjata ja vanha kaupunki entisöidä . mielenkiintoinen : vesinukketeatteri , konserit , temppeli ja museo sekä vuoristo kylä . Saigon olla sitävastoin enemmän shoppailu ja biletyspaikka . olla tosin siellä jokin mielenkiintoinen . kannattaa käydä Mekong joki jokin retki , siellä olla kiva . Vietnamilainen ruoka olla todella hyvä . suosia katukeittiö . välttää : länsimainen ravintola , sillä niisi ruoka olla tosi kehno ja kallis , Saigonin eläläpuolella olla rantakohde ( päästä kantosiipialus ) , Apocalypse Now ! baari 
kiitos vinkki ! ajatella reissata Saigonista - hana . mitenkä tuo liikkua onnistua ? olla juna ja bussi kova tunku , entä saada yöpymispaikka hyvin ilman etukäteinenvaraus ? kun täytyä paikkapää kuitenkin varata lippu ja yöpyä .. Saigonissa varmaan usea retki järjestellä ? 
hei Marika ! 
hyvä valinta , Vietnam olla aika mielenkiintoinen paikka reissata . itse tehdä vuosi -96 sama reissu joka itse ajatella , eli lentää Saigoniin ja sieltä sitten pysähdellä siellä sä täällä kohti Hanoita . olla itse reissu kuukausi . suositella ostaa ennen lähtö hyvin varustaa kirjakauppa uusi versio englantilainen opaskirja " Lonely Planet , Vietnam " saada korvaamaton tieto kaikki mikä Vietnam löytyä , sekä hyvis että paha . kirja olla aika korvaamaton reissu jos olla meno omatoimisesti . hauska reissu jos päättää lähteä . 
suositella käydä Dalatissa . iltaisin aika viileä tämä aika vuosi , joten kandee ottaa se huomio vaatetus . aivan kaupunki keskusta olla pieni " valokuvapaja " . ei kuitenkaan aivan tavallinen . kuva " ommella " ja käsityö tottakai . todella taidokas ja jos antaa oma valokuva malli , hän tehdä se se kokoinen kuin haluta " ommella " . ei jaksaa muistaa yritys nimi . sama taulu näkyä myös Saigonin katu , se tulla Dalatista . 
Inglesiin ! 
olla lähtö avomies kanssa joulukuu Playa del inglesiin ja haluta tietää ihan kaikenlainen sieltä . Esim . mikä hyvä ruoka ? mikä kannattaa käydä ? olla mikään eläinpuisto ? mikä hyvä disko ? tietää kukaan minkälainen hotelli olla Parque mar ? ihan mikä vaan Inglesiin liittyä kiinnostaa ! vastaus todella kiitollinen :-) 
ingles olla nuorekas ja kiva bailutmesta . ei kuitenkaan mikään teneriffa tai ibiza , joten kyllä siellä voida iltaisin kävellä ilman että joku käydä kähmiä tai yrjötä päälle . 
ranta olla puhdas ja siellä voida hyvin ottaa aurinko yläosaton .. 
ruoka olla yleisestiottaen hyvä ja aika edullinentakki . tosin löytyä se kallis paikka . joku sanoa , että kraanavesi voida juoda , mutta silti kehottaa juoda pullottaa , ja itse ainakin suositella pullottaa , ei se olla kallis . 
disko löytyä oikeasti ihan joka lähtö . olla iso ja pieni . kannattaa vaan itse lähteä katsoa mikä olla mieli . sisäänheittäjät varmaan kertoa tarkemmin , ja jos hän puhe olla valhe , niin eiku ottaa se ilmainen drinkki , ja vaihtaakaa sitten paikka ! :) 
Teneriffa ja Ibiza ? mikä yhde muka se olla , miksi se verrata ? 
oma kokemus Tenerife ja Lanzarote olla matkakokemus GrandGanariaa parempi . 
aivan sama mieli , kyllä Teneriffa ( varsinkin Puerto de la Cruz ) lyödä lauta joku Inglesin . 
olla viime vuosi marraskuu Parque mari . baari ääni tosiaan kuulua huone , ja paikallinen sokerimuurahainen riittää . mutta muuten ihan asiallinen hotelli ei mikään luksus mutta kyllä siellä pariviikko majailla . kun kauppa olla 30m pää huone ovi . kauppa sähköviritys olla kyllä mielenkiintoinen ! 
sama talo olla raviteli olla ihan hyvä tulla käydä syödä muutama kerta . 
ravintola ja kuppila sieltä kyllä löytyä joka maku ! ! 
kiitos viesti ! miten " pärjäillä " muurahainen kanssa ( olla mukana jokin aine ) ? Millanen ilma olla marraskuu ? olla hotelli paljon suomalainen vai enemmän ulkomaalainen ? 
siellä se muurahainen vipeltää oma aika .. ei olut myrkky ei hommata . hotelli asustella joku verran saksalainen ja suomalainen tosi paljon . 
se ilma minä sattua se kaikki suuri myrsky mikä kanarialla olla pitkään aika olla . viereinen La Palman saari kuolla muutama matkailija muta vyöry . taksikuski kertoa ettäei viimeinen 15 vuosi olla sataa niin paljon . vesi viedä mennä ranta johtaa portaat liekkö korjata ? no ei se kestää kuu pari päivä . kokemus tuoda . se jälkeen lämpötila olla 20 paremmanlla puoli . 
olla viime kevät viimeksi Inglesissä ja taas 2.1. lähteä ja nyt hotelli sattua olla Parque mar . hyvä ruokapaikko olla pilvi pimeä , esim. Toro Negro olla hyvä pihvipaikka . disko löytyä myös joka makuu ja suomalainentakki musiikki esim Tiffanyssa . Ingles olla mieli siivota kasvot tosi paljon viime vuosi aika . varoa muuten musta nainen , joka puoliväkisin kaupata rantakatu rannekoru ja yrittää viedä samalla raha turisti . 
kiitos vastaus ! joo olla kuulla kans , että Ingles olla siistiytyä ... minä olla kans lähtö 26.12-5.1.2003 eli olla Parque Mari vähän aika sama aika :-) 
minä tulla neljä aikuinen ja kolme lapsi porukka , eli minä tunnistaa varmasti ! tulla juttusille avomies kanssa ! Ps . jos jokin olla hyvä keino se sokeriötökkä kanssa pärjätä , niin toivottavasti kertoa ... ....... 
Inglesissä disko olla keskittyä ranta vieressä olla aukio . rullaportaat mennä alas ja siellä olla muistaa 3 tai 4 bileetpaikka . ylhäällä lisää . paikka löytää helposti seurata muu ihminen . jokainen disko olla oma sisäänheittäjänsä , joka syöksyä paikka heti kun turisti olla näköpiiri . saada kävellä rauha vain jos kävellä määrätietoinen nopeasti suoraan eteenpäin , sivu vilkuilla . vihainen ilme olla avu . mutta jos ei tietää minne mennä , niin mikään ei estää sinä vierailla vaikka kaikki disko yö aika . hyvä paikka ottaa sisäänpääsymaksu , mutta se olla harvassa . ilmainen paikko olla hauska ! kannattaa ottaa korvatulppa mukaan jos haluta säilyttää kuulo . Kajareitten vieressä voida saada rytmihäiriö ... ;) alakerta disko olla Hippodrome ja Zig Zag . hyvä ruoka saada kaikkialta , hinta ei olla takuu hyvä ruoka . El Toro-paikat olla ainakin minä mieli hyvä . edullinen ja hyvä ruoka , ystävällinen palvelu . avomies ei ehkä viihtyä jumbo-ostoskeskus ilta - tunnettu homopaikka . päivisin ei hätä . hän lisätä kysymys jos kiinnostaa . olla viettää Inglesissä 5 viikko . :) 
kiitos vastaus ! ! ! tykätä Inglesistä ? kannattaa ottaa pitkähiha mukaan ilta eli kuinka kylmä ilta olla joulu-tammikuu ? mikä nähdä arvosia paikka siellä olla ( mihkä kannattaa mennä ) ? jos tulla jokin vielä mieli niin kirjoa ihme . kaikki kiinnostaa ! ! ! 
joulu-tammikuu olla Kanaria saari epävakainen aika , toki se olla aina tuuri ja vuosi kiinni . parka kuitenkin varata mukaan myös lämmin vaate , pitkähihainen ja lahje ilta ja mahdollinen sadekuuro varten . 
Parquemar hotelli olla ihan jees . ei mikään luksus , mutta passata loma vietto . ja mikä retkeily & eläinpuisto tulla , kannattaa ehdottomasti lyödä kaksi saari sama isku ja lähteä retki Teneriffa puoli . maksaa joo jokin verran , mutta sikäläinen eläinpuisto Loro Parque olla loistava ! kysyä matkanjärjestäjä ! disko taas ei lähteä ns. Kasbahin alue , josei haluta päästä eroon omaisuus - se lähteä kävellä yllättävä helposti ... se sijaan suosia pieni bailauspaikka , joka se löytyä sieltä täältä . kannattaa tämä vaivata opas . ainakin aurinkomatka opas tuntea saari ja kapungin kuin oma tasku ! antaa tosi hyvä vinkki . 
Wien romantiikka 
tarvita vinkki Wien käydä : olla avovaimo kanssa lähtö viettää pidentää viikonloppu . aikomus olla luoda matka kaikin puola mahdollinen romanttinen joka sitten huipentua kosinta ! ! ! auttaa 
Wien olla tämä aika vuosi tuulinen ja kylmä paikka , joten Tonava risteily ja Leopoldsbergille kiivetä voida unohtaa ja Grinzinnissäkin olla syksy ilma . kaupunki järjestää opastaa kierros Wellesin elokuva tapahtumapaikka eli Harry lime perässä vaan vanha iloinen Wien viemäri 
Sydney 
moi ! 
olla lähtö Sydneyyn ja kaikki kokemus sieltä kiinnostaa kovasti , kiitos ! 
viettää aika kaupunki 3,5 kk ei ehtiä nähdä mikään ! tämä maailma kaunein kaupunki sattua olla käsittämätön suuri . ooppera talo olla yksi tärkeä nähtävyys , Taranga zoo , Blue mountains ...nähtävää riittää . kansa joka lähtö . paljon huume . Upet ranta , hiekka silmä kantamaton . Once in a life kokemus . 
Intia pieni lapsi kanssa ! ! 
hei ! 
olla kukaan kokemus pieni lapsi kanssa matkustaa Intia . lähteä Goalle puoli vuotias lapsi kanssa .. mikä täytyä ottaa huomio ? vinkki / kokemus kaivata ja ottaa vasta ! ! 
GOA olla siisti PAIKKA!!!JOS tie olla NS.VALMISMATKA -SINNE vaan !!! olla olla yli 10 kerta eri Puola Intia ja GOASSA nähdä paljon myös lapsiperheitä !! ! vauvaruoka mukaan suomi ja VAIPAT!!!MOSKIITTOVERKKO ehdottomasti lapsi ylle öisin ja HYGIEENIAA ei voi liika korostaa ! ! ! hauska loma !! ! ja varoa AURINKOA!! se todella polttaa iho kymmenen minuutti !! ! 
sinne vaan , itse pohtia kun . kohde itse 1 vuotias ja perhe voima . mutta kun paikka olla siunata kokea sana , niin uskoa että kaikki olla okkoo.Henk.koht päätyä Phukettiin kuukausi , lapsi varjo ja " väkisin " juominen . rokote ei mennä takuu , riippua varmaan paikka . 
onni vaan , jos ei aikaisemmin olla reissanut lapsi kanssa , hyvin se se . olla erillainen matka , sana " loma " voida unohtua . 
hankala mennä naimisiin Intia ? ? 
olla kukaan kokemus naidaikä meno Intia ? ? kuinka se ONNISTUU? ? ja mikä täytyä Suomi tehdä ? ? 
kiitos kaikki jo etukäsi !! ! 
-PEPPI- 
mikä varten pitää mennä intiassa naimisiin ? että sat roudata joku työtätekemättömän idiootti tänne suomi vai ? 
vähän hei ! mikä jos itse muuttaa Intia ? olla kiva kun sä sanottas " se suomalainen idiootti ... " . ei varmaan niin.rasismi ei maailma tuolla asenne vähetä . mikä se saada takoa sinä paksu kallo ? taitaa olla pelko oma työ puolesta , jos ulkomaa tulla osata työvoima ... miten voida muuten tietää aikoa hän mennä naimisiin suomalainen vai intialainen kanssa ? kyllä mä nyt mieluummin mennä Intia naimisiin kun Suomi . vähän jokin eksotiikka häät . olla se ikimuistoinen kuin jokin tylsä , ka vuosi sitten rakentaa betoni möhkäle , viettää häkä tulipalopakkanen ... ei saada aina olla niin samanlainen kuin kaikki muu . 
... päästää suu kaikki . jos lukea tilasto asia , havaita , että tänne muuttaa intialainen olla sijoittua työmarkkinat lähes sata prosenttisesti , jopa työllistää itse itse . mikä menettää ilman intialainen ravintola ! 
ettäei vaan itse olla se työtätekemätön idiootti 
mikäli olla meno suomalainen kanssa naimisiin , niin kannattaa aloittaa aihe tutustua alla olla linkki . 
http://www.evl.fi/kkh/kuo/ust/avioliit.htm 
itse mennä viime kesä naimisiin Thaimaa suomalainen pappi vihkiä , jolloin täällä kotimaa tarvita hoitaa vain avioliitto este tutkinta ( kuulutus ) . Intia ei vihkioikeus omata suomalainen pappi olla , joten asia mutkistua varmaan melkoisesti . 
onni valita ura . 
mikä raha 
mikä valuutta Brasiliassa.Onko dollari , vai euro , voida molemmat kätevästi vaihtaa ? meno olla Nataliin . 
kysyä vaihtaa se mieluimmin iso vai pieni raha ? 
ei osata neuvo vaan miettiä sama itsekin.Menemme myös Nataliin marraskuu loppu . tulla sinä ilmoitus lentoaika muuttua . piru kun joutua tulla Ruosissa odotella kone lähtö moni tunti ..kiukuttaa . 
tuli se.Tulomatkalla ei tämä viivyttely kiinnostaa yhtään . minä olla lauantai lähtö , pitää se rahahomma vain panna järjestys . visa kyllä olla , se ei vain kaksi riittää kahdeksiviikoksi , mä käyttöraja . ja raha alkuun tarvita , että oppia maa tapa . 
minne maalinenkuu ? 
tahtoa aurinko perhe kanssa joka lapsi . mikä olla hyvä kohde maalinenkuu loppupuoli ? 
soittaa CEYLON-KESKUS 05-2201583 ja kysyä Sri-Lankan lomamatka ! ! ! itse hotelli siellä ja lapsi tyttö 3 v ja poika 5 v mukana koko talvi ! lämpö riittää ! !! tt jussi HOTEL Finlandia 990-94-9-64705 puh/fax aika 14.11-9.4 ja hinta ei hirvittää ! ! ! Suomi 041-6508920 nyt ennen lähtö ! ! ! 
käydä katsoa oisko Thaimaa oikea paikka sinä ja perhe : http://www.thairy.net tai http://www.thairy.net/forum/ 
sieltä saada tieto ja mielenkiintoinen asia Thaimaa .. hyvä matka sinä ja perhe ! -JuPe- 
Fra Mare 
moi ! olla sellainen joka voida kertoa jokin fra mare - kylpylä ja haapsalusta . 
Fra olla ihan siisti ja rauhallinen paikka pari kilometri keskusta . asiakaskunta suuri osa suomalainen eläkeläinen , olla ainakin silloin kun itse piipahtaa siellä yksi yö . 
risteily viikko ? 
elikkä olla laiva viikko muu kuin pelkkä mummo ? kannattaa lähteä , vai olla meininki ihan kuollut ? Milla kokemus ? kiitos . 
just tulla laiva ja meno olla tosi jees , voida se vähän riippua ei paljon itse saada se menoo aika mä minä olla tosi hauska . ainakin muu kustannus . 
tämä aika vuosi alkaa olla firma ynnä muu porukka pikkujouluristeily aika . laiva olla täynnä lähes joka päivä . myös arki . minä olla pikkujouluristeillä 14.11 Cinderellalla . tämä vuosi perinteisesti torstai . laiva olla täynnä bailata aikuinen , hyvin vähän mummo . minä olla 40 mies ikähaarukka 25-50 niin , että mukaan vaan . 
viikko viro 
kun yksin lähteä , olla hyvä tutustua paikallinen ihminen , mutta voikoluottaa . meinata oleskella siellä vähintään viikko ja kierellä ympäri viro . 
olla yksin matkustella ympäri pieni viromaa . kun ei öisin liikuskella Tallinna laitakaupunki ja venäläinen ghettoalue , niin melko turvallinen olla . media liioitella vaarallisuus , tulla itse huomata . toivottaa mukava loma . 
media ei olla miten liioitella Viro vaara . viisi vuosi ahkerasti Viro käydä neuvoa olla luottaa yksi ihminen . media olla saada lukea , miten olla käydä se , joka luottaa ! 
eteläviro ai olla turvallinen vähintään se kuin oma maa , talli lieve eri juttu . pieni ennakkoluulo olla minä , mutta yllättyä iloisesti . maalainenjärki jos olla mukana , ei varmasti olla hätä . hauska matka ! ps. bed and breakfasteja olla paljon ja se olla edullinen paikko yöpyä . 
olla olla shoppailees Viipuris ? 
Heips ! 
koska olla olla shoppailees Viipuris ? 
mikä olla sieltä ostaa ja paljo olla maksaa ? 
-Ostosmatkaa miettiä Mindis- 
olla käydä viipurissa 2vuotta sitten . ostaa lapsi vaate video ynm. todella halpa verrata suomi hinta . muistaa olla varovainen kun liikkua tori alue ja kaupungilla.taskuvarkaita ja kerjäläinen joka puoli . ja mielummin liikkua porukka kun yksistään . yksi hyvä vinkki : mielummin selväpää kun humaltuneena.meid än seurue ryöstää heti vanha pariskunta , kun saapua torille.oltiin olla 15min.rahat viedä . 
heips , olla 2kk sitten viipurissa vaimo kanssa , ostaa jokin kristalli lasi ja sit sellasta lasi lasi lasi joka ei olla kristallii mutta vaimo mukaan ihan hyvii , , kannattaa ostaa lasi ym muuut sellainen kauppa ei tori , saada halpa , levy kotelo kannattaa katsoa siään että olla levy myös ja oikea , filmesitä aika moni huono ja kun huomata , että ei vakiasiakas myydä se risa videokasetti koska tietää että ei tulla vaihtaa , kauppahalli vessa kannataa testata ..on nimittäin kokemus:- ) ) ) ja niiistä taskuvaras ..niitä todella olla ..rahat etutasku ..eikä mikään kaula-kukkaroo ..se lähteä nopeesti .. jos ei olla takki sisällä ... 
CHA-AM Thaimaa 
olla kiitollinen jos joku voida kertoa minkälainen 
hotelli olla REGENT CHA-AM ? ja mikä olla edullinen tapa liikkua ? sekä olla siellä paikallinen matkan-järjestäjä ? päästä HUA-HINIIN muu kuin taxilla ? olla CHA-AMISSA mitää järkevä ostaa ? sitten olla hotelli lähellä kauppa tai marketti ? olla ranta kioski tai baari ? ja olla muu hotelli pitkä matka vaikka kävellä ? kiitos jo etukäsi . 
Regent olla hotellikompleksi , joka löytyä kaikki tarpeellinen . taso riippua se , mikä osa hotelli sattua olla ( regent:hyvä , chalet:parempi , bungalow:paras ) . 
edullinen tapa liikkua olla tietysti kävellä . järkevä tapa kuitenkin olla taksi : Regent-HH-Regent n.300 baht . 
paikallinen matkanjärjestäjä löytyä kävellämatka pää olla " kylä " . itse varata paikka pää matka Samu ja Pra Ngan:lle . 
Hua-Hiniin päästä muu kuin taksi ( kävellä , polkupyörä , skootteri , bussi , vene , laiva ja mm Bangkokista jopa lentokone ) . 
kaikki tarpeellinen ostaa löytyä HH:sta . 
hotellialue olla 7/11 , mutta kannattaa kävellä parisata metri aiemmin mainita " kylä " ja ostaa singhat ja naksu sieltä . 
rantsu ei olla juuri aktiviteettejä , sillä olla järkevä makoilla hotlan uima-allas ( jos nyt olla pakko makailla aurinko ) . 
kävellämetka pituus muu hotelli tietysti riippua mikä hotelli haluta . viereinen hotelli voida kävellä ranta pitkin . vastaava hotellikoplekseja olla useamman kymmenen kilometri matka jokin sata metri väli . 
antoisa matka . 
vuokrata skootteri , sillä päästä hyvin liikkua Cha Amissa ja Hua Hinissä ! 
Regent Cha-am olla hieno hotelli.Itse olla regent chaletissa eli hotelli bungalow kylä . voida vierailla esim kolme eri uimaallas , käydä aamiainen chaletissa tai päärakennus . palvelu ensiluokkaista.Hotellin edessä olla optikko , elintarvikekauppa , parturi , vaatekauppa yms.Hotellilta olla kuljetus Hua-hiniin 2-3krt vuorokausi ja maksaa 70 bahtia.Taksi Hua -hiniin olla 150 bahtia , joka olla n.3.25 euro . paikallinen matkanjärjestäjä ei osata kertoa muu kuin että mahdollisuus näyttää olla lentää Hua-hinin lentokenttä , oikeastaan minne vaan . Cha-am sopia paikka pariskunta ja perhe muttaei nuori viihde etsijä . 
ranta olla ravintola ja pieni koju , muttaei aivan hotelli edessä . oikeastaan se ei edes huomaa.Rannat olla tyhjä jos verrata välimeri joten rauha saada olla.Hiekka samettimainen pehmeä ja kuumaa.Cha -am olla pieni kylä joka olla ostaa jos tykätä ns enimmäkseen rihkamakulttuurista.Hua -hin olla kauppa suhteen parempi , tosin ei itse viihtyä ostos oikein kumma Bangkokin suuruus jälkeen . suositella matkakohde . 
olla tosi kiva saada asiallinen vastaus . tämä sivu olla aika paljon asiaton kysymys ja vastaus . niin olla myös matka aika 5.yötä Bangkokissa eli kysymys olla sama . 
olettaa , että hotelli olla CrownePlaza BKK ( tällainen yhdistelmä olla ainakin aurinkomatka ) . mukava ja siisti hotelli . hotelli vastapäätä olla muistaa korealainen pitää Minimart ja pikkuinen BigC-tavaratalo . 
myös Bangkokissa olla useimmiten järkevä liikkua mittaritaksi ( taxi meter ) . se olla ilmastoitu ja viedä useimmiten oikea osoite . katsoa kuitenkin että kuski laittaa mittari päälle heti matka alku . taksi ottaa suoraan " lento " ja kuljettaja huomio kiinnittää olla todella helppo . pelkkä sivusyrjäinen vilkaisu taksi ja kuljettaja pitää se merkki lukko lyödä kyyti , ei tämä olla yhtään liioittelu :) 
jos kuitenkin näyttää se , että ruuhka alkaa olla sietämätön , kannattaa pitkä paikkavaihto suorittaa sky trainilla ja lyhä kävellä . kokea arvoinen olla myös tuktuk-kyyti , mutta pääasiallinen liikkumavälineeksi kyytiä turha pakokaasu ja kuuma ( ja kallis ) . taksi olla käytäntö aina halpa kuin luotettava tuktuk . jos haluta hieman " seikkailu " , niin ostaa BKK:n bussikarsi ja lähteä ajella kylä ristiinrastiin punainen , paikallis käyttää bussi . kannattaa kokeilla myös pitkähäntävene ja käydä tutkailla klongeja vaikkapa matka Oriental-hotellin laituri kuninkaanlinna . 
paikallinen matkanjärjestäjä olla muutama myös Bangkokissa ;) retki /lennot huomattavasti halpa kuin oma matkanjärjestäjä . 
tehdä kaikki ostos BKK:ssa . sieltä löytyä kaikki mikä voida ikimaailma haluta . tavaratalo löytyä Silom-Sukhumwit-alueelta mm WTC , SiamCenter , Iseta , Robinson , zen ja Sogo . Pattarilla olla iltainen markkinat , mutta siellä hinta olla todella korkea . suunnistaa ennemmin Worachakiin ( kiinakaupunginosa ) . sieltä löytyä BKK:n halpa hinta ja vieläpä päiväsaikaan . Lumpini-puiston lähimaa olla myös joku todella suuri markkinatpaikka ( vastata lähinnä se kuuluisa viikonloppumarkkinat ) . 
BKK:ssa ei paha ranta olla , joten joutua odotella lekotella Cha Amiin asti . hotelli olla kyllä uima-allas , mutta auringonpalvonta savusumukerros läpi ei olla kovin mukava . 
Bangkokista löytyä myös muutama baari :P Siam Squarella sijaita HardRockCafe ja parikilometrinen RoyalCityAvenuen ( thanon Petchaburi ) baari voida olla mieli . mikään yksittäinen baari tuo katu olla vaikea suositella , sillä muotibaari vaihtua lähes viikoittain . kannattaa käydä tsekkaamaassa myös Pratunamin ostoskeskus sijaita WTC Beer Garden , joka järjestää paikallis kovasti suosia oluenjuontikisa . jokin GoGo-baarissa kannattaa myös käydä pyörähtää vaikkaei niisi meno sinällään kiinnostaa . Pattarin baari olla kallis joten suunta suoda cowboy . yläkerta baari ei suositella mennä kumma katu . disko mainita arvoinen voida olla EnergyZone ( thanon Arun Amarin ) ja Lucifer ( thanon Patpong 1 ) . 
pahoitella jos hieman sarkastinen kirjoitustapani olla aiheuttaa mielipaha ja antaa näin asiaton vaikutelma . tulla kyllä huomata , että seassa olla yksi jos toinen totuus siemen ... 
antoisa matka ! 
jos haluta hyvä tieto asia käydä katsomasssa http://www.thairy.net/forum/ tai http://www.thairy.net sieltä löytää paljon hyvä ja saian tuntea tieto .. -JuPe- 
Cha-am olla tosi leppoia paikka , olla lapsi kan ssa kaksi vkoa ja pitkä olla viihtyä . olla saada hyvä tieto edellinen vastaaja , joten toivottaa vaan hyvä matka ! ! ps.Uivat markkinat hieno kokemus !! ! 
kiitos vielä kerta olla tosi hyvä vinkki . mutta jos jokin tulla mieli niin kyllä hyvä vinkki aina kelvata . olla saada myös muu kysyjä ja vastaaja hyvä vinkki . ps.KIITOS ja hyvä matka myös muu thaimaa matka ! 
kuukausi tulla nyt täyteen loma ja jo kyllästyä pakkanen ! !! ! ! ! 
olla syksy -01 Cha-amissa ja kyllä taksimatka olla halpa ja jos tehdä mieli käydä Bangkokissa ni minä taksi makso sinne n.1200 bahtia.Hotelli yö Narai hotelli tais olla jokin 300 mk.Halvimmat yö kunnollinen hotelli tai hostellissa olla n.50-70 mk . mä olla jokin hotelli ja hostellien osoite jokin tallessa . toivottavasti viihtyä Thaimaa 
ruokamyrkytys Romantikalla ( Tallink ) 
ei olla ihme . se verran laaduton tuntua yleisesti ottaa ( henkilökunta ) toiminta . ( viime kesä kokemus ) . 
aikoinaan talli Georg otsa olla suomilahti paras keittiö . olla meno Tallinkilla niin paljon muuttua ? se olla lyhytnäköinen toiminta . 
ei olla kai ruokamyrkytys Romantikalta perätä . ruoka olla siellä itse asia hyvä . henkilökunta ( useimmat tarjoilija ) vain tuntua olla tympääntyä / väsynyt / kyllästyä homma ... 
kanssa risteily =) ? ? ? 
moi . täällä olla kaksi 16wee muija lähtö ennen joulu tai joulu aika risteilylle.Ainut ongelma minä vai olla se että sinne tarvita v.loppusin vähä 30vuotta täyttää " valvoja " . eli olla täällä kukaan niin ihana ihminen joka olla täyttää jo 30vuotta ja kiinnostua lähteä pitää hauska minä kanssa risteily ? ? ? =) olla henkisesti kypsä kun muu ikäinen muija , joten varmasti sinä tulla olla hauska kanssa . =) 
ei ohittaa tämä ainutlaatuinen tilaisuus ... , vaan laita vaan rohkeasti maili tulla minä , varma vastaus kaikille.Kiitos jo etukäteen ... =) 
Parga ? 
kokemus ? ? ? minkälainen ihminen , ravintola , ranta , vesi , tunnelma ... jne . ajatella mennä sinne ensi kesä , hotelli Miltokseen ( aurinkomatka matka ) . 
Parga 14.-21.5.2001 
syyskuu reppureissu tuntua olla tolkuton pitkä aika , joten vappu tienoilla varata itse äkkilähtö Prevezaan . kohde ja majoitus selvitä vasta perillä , mutta pääasia olla päästä hetki Kreikka lämpö . 
lento olla nopea , vain kolmisen tunti , mutta Prevezan kenttä joutua odottaa kone pieni terminaali ruuhka purku . heti kone päästä kysyä Spiesin opas majoitus ja kuulla päästä Pargaan huoneistohotelli Rosaneaan . esite luokitella se hyvä Spiesin hotelli . lyhyt bussimatka jälkeen siirtyä autolautta ja ylittää kapea salmi . loppumatka körötellä taas bussi . ennen kymmenen olla perillä , ilta olla jo hämärtyä joten Parga jäädä vielä arvoitus . 
käydä tuuri ; majoittua huone yksin . todella siisti ja rauhallinen tuntuinen paikka , lähellä ranta ja palvelu . huone tuntua kylmäkostea , lämpö olla vain +18 aste . ovi avautua oma terassi , joka olla kuivausteline ja muovikaluste . kahvi kannattaa roudata mukaan , sillä puhtaus kiiltää keittiö löytää upouusi pressokeittimen . 
tyhjentää matkalaukku ja kävellä rantakatu keskusta , joka istua girospitalle ja Amstelille . jättää kylään tutustua seuraava päivä ja kävellä takaisin hotelli . suihku ja pressot . ja nukkua . 
sisälämpötila tasainen +18 aste . johtua alin kerros , laattalattia vai aikainen ajankohta . ottaa yö lisäpeitto käyttö ( onneksi olla yksin ! ) ja nukkua yllättävä hyvin , uni nähdä . herätä linnunlaulu , ihan kuin kotona olla ! koska minä ei olla kuin vesi ( se turhaan , hana tulla puhdas vesi suoraan vuori lähde ) , lähteä kävellä kylä ja kauppa . 
tosi mukava tuntuinen pieni paikka . olla jättää kamera hotelli , mutta olla tuo aamu kuvata , kun ei aikoa mikään retki lähteä . marketti olla jo kahdeksan auki , samoin leipomo joka ostaa lämmin tumma leipä . yhdeksän keitellä jo itse pressot ja istua terassi aamiainen . Klo 9.30 +21 , vähän pilvi vuori , mutta taitaa tulla ihan lämmin päivä . ( kymmenen olla jo +25. ) 
naapurihuoneisto olla majoittua kaksi minä vähän vanha nainen ja pari huoneisto päässä asustaa pari nuori suomalainennainen . taitaa majoittaa nainenpaikkalainen tämä hotelli ja minä raukkaparka olla pariton luku . onneksi kukaan yölento saapua ruotsalainen tai tanskalainen ei majoittaa huone . 
tervetulotilaisuus olla yksitoista rantakatu ravintola . ouzo lisäksi saada tieto retki , palvelu ja paikallinen ravintola . tuskin ottaa osa mikään retki tai lähteä pitkä kuin kävellä jaksaa . ei itse Pargassakin saada aika kuluttaa yksi viikko verran . ehtiä se retkeillä sitten syksy . 
kävellä kuja risti rasti ja ylös linnoitus , joka olla hyvä näköala ranta ja pieni satama . juoda kahvi lähteä kävellä hotelli toinen suunta ja löytää upea oliivipuumetsä ( se olla ottaa se hieno netti olla valokuva ks. www.parga.com ) iltapäivä istua ranta varvas virutellen . olla se verran viileä vesi , ettäei juuri houkutella uida . 
torkkua joku aika filtti alla mennä punaviinilasi kanssa aurinkoinen piha jutella naapuri nuori nainen kanssa . ainakin toinen olla äkkilähtö hinta 995 mk . hän kertoa onni ottaa villasukka mukaan . olla vain hullu suomalainen tapa , mutta kyllä se tarvita tämä jääkylmä laattalattia . voida vain kuvitella , kuinka ihana viileä tämä huone olla kesähelle . 
vetää päälle pitkä kietaisuhame ja neule ja lähteä kävellä keskusta . ottaa ensimmäinen filmirulla täysi ilta-aurinko . istua rantakatu Zorbas-tavernaan syödä hyvä fetapiiras ja tonnikalasalaatti , joka olla lähestulkoon tonnikala suoraan purkki , ei yhtään yritys . syödä katsella kauppa tarjonta ja ostaa muutama pakollinen kortti . taata kämppä kahvi keitto . kaikki lämmin vaate päälle ja vällyt sisälle lukea . kahvi , metaxa ja hunajajogurtti , joka aina maistua yhtä taivaallinen . 
koira rähistä yö piha ja vatsa vaivata niin paljon , että nousta ottaa yksi litalginin . se rauhoittaa ja tuplapeitto alla olla niin lämmin että nukkua aamuseitsemään . suihku ja aamukahvi jälkeen lähteä päivä vaellus . viedä ensin muutama kortti posti ja jatkaa se ylös kohti Anthoussan kylä . Rooms to rent kyltti olla tie varrella pilvi pimeä , samoin lisää hotelli . ja rinne kukkia kirjava . olla lähteä matka tietysti ilman hattu ja vesipullo , onneksi oliivipuu ja vuori rinne varjostaa tie . jossain korkea yläpuoli pilkottaa Trikorfon linnoitus raunio , ja Anthoussaan päästä päättää jatkaa polku pitkin ylös linnoitus , muuten se jäädä kiusata mieli . polku muuttua välillä kiviportaat ja loppumatka kävellä asfaltoida maantie . raikas vuoristoilma virkistää ja jano unohtua . paluumatka ostaa pikkuruinen mummu pari pussi kuivata yrtti . sikakallis , joten ottaa sama hinta pariskunta valokuva . Anthoussan keskusta istua ansaita olut . paluu Pargaan sujua joutuisasti , olla alamäki . hetki harkita girospitaa , mutta kävellä suoraan hotelli suihku ja terassi juustoleipä ja olut . vuokraemäntä äiti ( ? ) toi minä jokin hedelmä , edellinenpäivä hän kiikuttaa minä keksi . 
syödä kävellä ylös rinne ja istuskella hetki keskeneräinen rakennus , joka olla hyvä näköala Pargaan . kamera ei tieten olla mukana , joten sinne olla kävellä jokin päivä uudelleen . nahka alkaa jo polttaa , ja päättää palata leipomo kautta hotelli . suklaamousseleivos ( 400 dr ) , kahvi ja metaxa terassi . naapuritalo restauroida , ehkä pauke huolimatta saada päiväuni nukkua . 
Ilta tulla vetää taas pitkä päälle ja kävellä ylös linnoitus . kuvata jättää seuraava päivä . harkita rantakatu viimeinen pizzeria , mutta aurinko paistaa vielä vastapäinen ranta , joten istua ilta-aurinko Soulia-tavernaan syödä kreikkalainen salaatti ja chefin kanafilee . olla todella lämmin , kunnes aurinko painua pilviharso lähellä vuori . ostaa lisää kortti ja kävellä takaisin oma terassi . emäntä kastella piha kukka ja kertoa , että seuraava päivä olla luvata aina vain lämmin . ehkä sisälämpötila nousta pikkuhiljaa + 20 . 
kun torstaiaamu avata terassi johtaa säleovi , taivas olla pilvi peitto ! pitkä housut ja neule päälle ja leipomo leipä haku . marketti pussillinen mehukas appelsiini ja takaisin presson keitto . taivas kirkastua ja varjo olla jo +25 . taitaa todella tulla lämmin päivä ! ( Helsinki +9 ja vesi sataa kaataa . ) syödä aamiainen keventää vaatetus ja lähteä ohje mukana kävellä oliivipuumetsä läpi kohti Lichnos-rantaa . polku risteillä pitkin metsä , mutta suunnistaa rakennustyömaa kuulua kalke kohti . ihme kauppa löytää jopa perille ! ranta olla pieni , kaunis ja kuuma paikka , ei olla tunku . Useimmat tulla Pargasta tämä ranta venekuljetus . paluumatka ei löytää sama polku kuin mennä . ei ihan eksyä , tulla vain toinen reitti takaisin . ajatella jatkaa sama matka keskusta , mutta kolme tunti aamupäivälenkki saada sittenkin riittää . kulmakauppa ostaa kananmuna , juusto ja säilykepapu . kahvi täytyä pian alkaa säännöstellä , joten " kevyt " lounas juoma kaataa lasi punaviini . ilta syödä sitten vain jokin pieni … niin varmaan ! 
tehdä vielä pieni kävellälenkki kuvata Pargaa toinen suunta . tulla takaisin hotelli olla jo niin kuuma , että vaihtaa bikinit päälle , ottaa mukaan avain , vesipullo ja pyyhe ja mennä läheinen ranta uida . vesi ei tuntua yhtään kylmä , tämä voida tehdä loppuloma jokainen päivä ! kuivatella jutella kolme pieni kreikkalainentyttö kanssa , hän olla selvästi into kun osata kommunikoida englanti . suihku jälkeen silpaisin lähileipomo ( olla löytää se Pargasta jo 4 ) hakea ihana suklaaleivos . se kyllä tuhota linja lopullisesti ! iso leivos olla hyvin voida puolittaa joku kanssa . 
iltapäiväuni jälkeen istua hetki terassi , joka ilta-aurinko alkaa paistaa . kävellä keskusta , lueskella ruokalista , katsella tuliainen ja koruliike ikkuna . vaikkaei minä mikään nälkä olla , syödä kokonainen pizza pitkä olut kanssa ( 2500 dr ) Ostria-pizzeriassa . sinne voida joku ilta mennä vielä pasta . kun kreikkalainen hilipatiheijaa vaihtua Saden levy , tulla koti-ikävä . kävellä hetki keskusta ja poiketa pari liike tehdä hintavertailu , ostaa kuitenkaan vielä mikään . taas aikaisin kämppä , lukea ja nukkua viileä vuode paksu sukka jalka . 
pitkä yö olla ajoittain hereillä , mutta nukahtaa uudelleen filtti alle ja herätä vasta 9.25 ! taivas olla utuinen , mutta se enteillä helteinen päivä . aamukahvi jälkeen lähteä kävellä kohti Anthoussan kylä , tämä kerta olla tarkoitus kulkea pitkin luontopolku . varustautua hattu ja vesipullo . kun Pargan keskusta nousta kuja pitkin kohti linnoitus , tulla tunne , että kotiutu paikka kuin paikka se vaihe , kun pikku kujaset alkaa tulla tuttu , kun tietää mikä olla ja löytää etsiä , kun tuttu kasvot alkaa näkyä siellä täällä . yleensä se vaihe olla aika vaihtaa paikka , jatkaa matka . 
ohittaa Valtos-rannan ja jatkaa ohi hotellialue kohti oliivilehto . näin vuolas puro , kaunis paikka , mutta ei mikään löytää oikea reitti . kävellä Anthoussaan pitkä kautta , pitkin korkea nousta , kuuma maantie . matka varrella palaa puu tuoksu tuoda mieli Intia , se lukuisa katukeittiö . kylä päästä istua rauha olut ja nauttia se , kun voida lähes näkymätön sivu seurata kylä oma elämä . taas kerran ihmetellä , miksi minä aina Kreikka kulkea luu hollantilainen . ei hollantilainen olla pitkä ? ! ehkä se johtua se , että liikkua yksin , eri lailla kuin useimmat suomalainen . 
takaisin lähteä toinen reitti ( minä olla tapa eksyttää itse tahallani ties mikä , niin nähdä paljon enemmän ) ja ihan vahinko osua oikea , lyhyt luontopolku . lähestyä Pargaa suunnitella nälkä syödä vaikka mikä , vähintään girospitan olut kera , muta keskusta päästä ostaa vähän tuliainen ja mennä hotelli suihku . samanlainen lounas kuin edellinenpäivä ; leipä , vahva makuinen vuohenjuusto , tomaatti , papu , keittää kananmuna ja punaviini . terassi varjo +27. ( Helsinki +11 ja vesi sataa . ) lounas jälkeen istua hetki piha , sikakuuma ! keittää kahvi ja hakea tie toinen puoli itse jäätelö . kahvi juoda ottaa pyyhe mukaan ja käydä uida . päättää , että kävely saada nyt riittää ja loppuloma viettää läheinen ranta . juu , juu , nähdä vaan ! 
suihku ja terassi istua . kuusi jälkeen vielä +26 . Ilta tulla istua leppoisa säkä terassi jutella naapuri rouva kanssa . toinen hän olla ( onni ) tämä vuosi vuorotellavapaa ja käyttää aika matkustelu . syksy hän aikoa lähteä Nepal . 
vaikkaei olla yhtään nälkäinen , pukeutua illallinen varten ja kävellä taverna To Kyma'an syödä merellinen pasta . ihan hyvä , mutta mukava ja edullinen olla jakaa joku kanssa kreikkalainen alkupala ja pullo viini . aikaisin taas takaisin kämppä lukea ja nukkua . 
nukkua ei tahtoa tulla mikään , olla todella kurja yö . vatsa alkaa vääntää heti kun yrittää nukahtaa . ei oikein tietää mikä vika , joten varmuus vuoksi ottaa 2 litalginia , mutta se ei auttaa joten tuskin olla kyse sisäkalut kuten peljätä . oksettaa olo , johtua sitten hanavesi ( tuskin ) , pasta vai mikä . olla olla helteinen päivä , mutta olla kulkea hattu pää koko pitkä vaellus aika . 
Aamu taivas olla pilvinen , ehkä se se kirkastua kuten muu päivä . mikä tehdä ? antaa vatsa rauhoittua ja lepäillä . käydä tuliainenostos ja uida . Klo 10.00 varjo +31 ! 
kävellä hissukseen Pargan pikku kuja . täällä ei liukas nahkasandaali olla käyttö ! hakea uusi kuvauskulma ja katsella tuliainen , ei oikein jaksaa innostaa . ostaa girospitan , joka syödä sataa istua . lähteä jokin meriretki ? 
viikko Pargassa ( varsinkin yksin ) riittää mainio . ilmeisesti olla jo niin tottua reppuresaaminen , että kyllästyä paikka heti kun se alkaa tulla tuttu . mutta lepoloma tämä pitää tulla , ja sellainen se olla olla . ei muistaa , koska viimeksi olla nukkua näin paljon . 
Aurinko olla pilviharso takana , silti olla hiostaa kuuma . mikä se merkitä ? luultavasti aina vain helteinen . Suomi tällainen sää ennustaa ukkonen . ottaa hotelli piha hetki aurinko , käydä uida , sitten suihku ja syödä ihana Total-jogurttia . miksiei se saada Suomi ? vai saada ? ( saada , ainakin prisma , toim.huom . ) 
kävellä keskusta " takakuja " pitkin etsiä kuvata . ostaa vähän tuliainen ja tulla takaisin terassi lukea ja syödä hedelmä . nukkua iltapäiväuni . taivas vetäytyä pilvi ja luulla , että ilma kylmetä , mutta ulkona olla paljon lämmin kuin huone ja keskusta kävellä huomata pukea turha paljon vaate päälle . Aurinko pilkistää pilviharso rako . tehdä mieli alkupala ja istua taas taverna To soul . tilata friteerata sardiini ja täyttää tomaatti . ihan liikaa yksi pieni ihminen ! syödä istua hetki ranta-aukio ihailla ilta hämärtyä ja vala syttyä pitkin rantakatu ja rinne . kävellä hiljalleen hotelli ja jäädä istua terassi leppoisa kesäilta ( +22 ) . jälki yksi kokonainen päivä Pargassa . 
nukkua taas ällistyttää hyvin , lähes kello ympäri . pesiä hius ja käydä leipomo hakea tuoksua , tumma leipä . se silkka haaskaus , ettäei voida jakaa se kukaan kanssa , kun se vielä olla lämmin ja tuore . no , sitten syksy … puolipilvinen mutta lämmin . marketti tomaatti ja kämppä kahvi keitto , poro olla pian loppu . aamiainen terassi , samalla jutella naapuri rouva kanssa ja seurata ihminen katu ; perhe olla lähteä sunnuntaikävely . pyhä huolimatta kauppa olla auki ja elämä jatkua yhtä vilkas kuin muu päivä . emäntä koko perhe puuhastella taas näkyvä , isäntäväki kauppa ja muu piha ja hotelli siisti . lapsi sentään taitaa olla vapaapäivä . hän asua hotelli vastapäätä tie toinen puoli , kauppa yläpuolella . koska hän ei olla se minkäänlainen piha , rouva istuttaa kukka ja pensas hotelli piha ja hoitaa " puutarha " huoli . minä terassi edessä kasvaa upea ruusu , terälehti olla keskusta kermavaalea ja ulkoreuna roosa värinen , kukka läpimitta lähes 20cm . pikkutee kävellä ruusu törmätä jatkuvasti , se kasvaa pitkin pientare ja perunapelto reuna . muuten koko Parga olla hyvin vehreä paikka . runsas kukka lisäksi vuorenrinne olla oliivipuu peitto ja tasainen maa kasvaa sitruspuu . tämä olla tosiaan paikka , joka saattaa viihtyä pitkä , keskellä kyläläinen arki . mutta ei välttämättä yksin . se maailma paras paikka olla vielä löytää . 
rasva nahka vaikka taivas olla utuinen ja kylä kuvata toinen rulla loppu . käydä pikkuinen kirkko . ostaa tuliainen ja kävellä hissukseen takaisin hotelli , joka isäntäväki viettää piha puolipäivä siesta . hetki päästä lähteä uudelleen kävellä , kun huone tulla jokapäiväinen tapa siistiä . oliivilehto istua kanto kuunnella hiljaisuus , joka rikkoa ainoastaan lintu laulu . valaistus olla sadunomainen ei muu väri olla kuin vihreä eri sävy . 
käydä pikipäin uida , aurinko edelleen usvapilvi takana , +30 varjo . ( Etelä-Suomessa +7 , sade ja tuuli . taitaa sittenkin jäädä tänne . ei minä olla edes vaate , joka tarjeta kotimatka noin kylmä . ) terassi nauttia lounas hyvä leipä , juusto , kananmuna ja päärynä . iltapäivä torkku , ensin piha ja hetki vielä sisällä viileä . kuinka uni voi riittää niin paljon ? 
kun lähteä ilta kävellä keskusta , olla jo päättää että haluta tonnikalasalaatti ( tietysti toivoa , että se olla se " mössö " mikä saari saada ) ja jokin muu pieni , vaikka piiraita . pitää vain löytää hyvä paikka . istua hetki rantakatu aukio seurata satama elämä . se vaihe , kun joku paikallinen kostaa luvata tarjota minä kahvi , jatkaa matka . kävellä rantakatu loppu saakka ja istua Ostria-pizzeriaan . syödä itse ähky turha iso tonnikalasalaatti ( se olla riittää ! ) ja pinaattilasagne . Ilta valo Parga näyttää upea ja kun se olla muuten mukava istua , tilata vielä kahvi ja metaxan ( vesi kanssa yht. 4800 dr ) . Ilta hämärtyä käydä kaksi pieni kirkko sytyttää kynttilä neitsyt . löytää vielä uusi kukka täynnä olla kapea kuja , se käydä huomenna kuvata kun aika olla kuitenkin jokin kuluttaa . jäädä terassi istua ja jutella naapuri kanssa , rouva olla nauttia leivos iltatee . ilma olla leppeä lämmin . 
kumma juttu , paikka kuin paikka minä iskeä aina se viimeinen ilta ikävä . toisaalta ikävä koti ja toisaalta tietää , että tämä paikka tulla ikävöidä , tietää palata koskaan . 
maanantai ravistaa pussi viimeinen kahvinporo ja tyhjentää jääkaappi . käydä ostaa market vähän kreikkalainen herkku koti viedä . viettää aamupäivä hotelli pakata ja terassi istua . puolipäivä aika jättää matkatavara lukita säilytys ja lähteä kylä . kävellä edellinenilta löytää pikku kuja ja rappu uudelleen ja ottaa viimeinen kuva . ostaa girospitan ja syödä se satama istua , samalla ihailla ylös rinne kohota monenkirjava talorypäs ; tekeillä olla rakennus , vanha ränsistyä talo ja kauniisti maalata talo , kaikki vieriä vieressä sula sopu . ja jokainen mahdollinen kolo kasvaa rönsyillä kukka ja vehreä pensas . tämä kaikki olla Parga . 
kavuta rinne rappu myöten ja jäädä linnoitus alapuoli istua vielä kausi avata kuppila terassi . upea näköala avautua silmä eteen . itse olla näkymätön , kukaan tai mikään häiritä . vanhemmiten minä olla oppia istua hetki hiljaa , tehdä yhtään mikään , vain nauttia olo ja maisema . 
ennen hotelli paluu istua vielä rantakatu kahvila konjakkikahvi ja leivos ( 1800 dr ) . loppuaika kuluttaa nainenporukka jutella hotelli piha . bussi lähteä 16.00 lentokenttä , Prevezaan ajaa tunti . lyhyt lauttamatka ja vielä lyhyt bussimatka . lentokenttä joutua jonottaa ulkona helle , kun edellinen ryhmä täyttää pieni lähtöaula . ei viitsiä jäädä ulos , vaikka odotusaika olla voida viettää läheinen taverna , vaan ottaa istumapaikka ilmastoitu odotushalli . käydä tax-freesta ostaa vielä yksi Robola-viinin ( puoli kallis kuin saari kenttä ) ja lukea kirja loppu . 
lento olla aika , perille tulla vähän aikataulu myöhä ; laskeutua Vantaa 24.00 . puolipilvi +6 aste . onneksi minä odottaa lämmin sauna . ( ruisleipä saada jo kone . ) 
sieltä löytää kuva mikä olla ns. pyörremyrsky ( vesipyörre ) ... olla se siellä usein ? tieto ? 
sieltä löytää kuva mikä olla ns. pyörremyrsky ( vesipyörre ) ... olla se siellä usein ? tieto ? 
ja kone sekoilla ... . vielä kysyä minkälainen vesi siellä olla ? olla hyvä snorklausvedet ? 
opas ainakin suositella minä , harrastaa itse sukellus ja pitää hyvä verrata mikä olla olla . 
olla vaimo kanssa sama paikka , selostus sopia aika tarkkaan minä kokemus , sama paikka . retki käydä vain Korfulla , mukava merimatka . paikka jäädä miellyttävä kokemus joka voida suositella mullekkinjoka kaivata etelä lämmin , rauhallisuus , meno löytyä jos haluta , kaunis luonto , miellyttävä ihminen , jne . 
Tilos , syyskuu 2002 
8.9.02 sunnuntai , Tilos , Livadia 
lauantai-ilta ostaa Rodoksen satama voucher Tilokselle mennä katamaraani hinta 18.50€/hlö . Aamu olla sataa porukka odottaa laiva lähtö päiväretki Symin saari . vaihtaa voucher laivalippu , ja käydä kuunnella hetki kirkko ovi aamuhartaus . olla upea kirkko sisäpuoli ! kun katamaraani tulla laituri , syntyä heti tungos sisäänpääsy eteen , vaikka laiva olla yltää kyllin tila . matka Tilokselle kestää 1½ tunti ja olla melkoinen kyyti . yrittää pysytellä hereillä ja seurata matkaillavideo Tiloksesta , mutta huonosti nukkua yö jälkeen silmä painua väkisin kiinni . Tiloksen satama olla koppi , joka voida varata majoitus . se vieressä olla suuri taulu , joka olla kuva hotelli ja studio . ensin valita haluta majoituskohde , se jälkeen sinä kertoa , olla tila ja mikä olla hinta . systeemi ei oikein houkutella minä ja päättää etsiä itse majapaikka . satama olla kuuma pätsi , joka ympäröidä vuori suojata . vaikuttaa varsin viehättävä paikka . marketti olla kolme , taverna ja kahvila useampiakin . yllättää paljon , kun ajatella , että Tiloksella olla asukas alle 300 ja hän suuri osa asua saari pääkaupunki Megalo Horiossa . kävellä tie , joka myötäillä pikkukivinen ranta , aina kirkko asti , se seurata opaste Rooms to let Georgia . käydä ensin kysyä huone Georgia yläpuolella olla apartementoksesta , joka olla useampia kerros , mutta se olla täyteen buukata . Georgia piha täti huhuilla minä ja käydä katsoa , mikä hän olla tarjota . talo olla valmis vain alakerta ei huone olla keittomahdollisuus , onneksi sentään vedenkeitin , jääkaappi ja propeli katto . huone olla todella siisti ja talo piha rehevä ja kukka täynnä . ottaa huone kaksi yö hinta 50 € . tyhjentää rinkka ja kävellä takaisin kylä keskusta , ei olla vielä syödä kuin jogurtti . sunnuntai johtua leipomo olla kiinni ei marketti olla tuore leipä , joten istua satama yläpuolella olla pikkukahvila syödä . tilata tsatsiki , tonnikalamössö ja pizza . sama kahvila tulla syödä purjevene suomalainen mies , joka syödä jatkaa heti matka . syödä hakea marketti aamujogurtti ja juotava jääkaappi ja palata mutkitella Georgia . iltapäivä kulua lepäillä , kirjoitella ja pikkupyykki pestä . keittää kahvi ja ihmetellä se outo maku . etukäteen tietää , että Kalymnoksella tulla hana suolainen vesi , mutta niin tulla Tiloksellakin . Aurinko laskea vuori taakse ja värittää vastapäinen vuori punertaa . istua parveke aperitiivi ilman mikään kiire . seurata paikallis ja turisti vaellus kohti keskusta taverna . Tilos tuntua olla italialainen suosio , muutama mummeli pysähtyä minä jutella , ties mikä . pimeä ilta , kirkas tähtitaivas alla kävellä alas kirkko ja se ohi taverna Michalikseen . tilata salaatti , musaka ja kreikkalainen lautanen . istua pitkään ja nauttia hyvä ruoka , leppeä ilma , puheensorina ja kylä elämä ympärillä . kun palata Georgia ja istahtaa vielä hetki parveke , kadota sähkö koko Livadiasta . olla juuri ehtiä sytyttää kynttilä parveke . lisätä se myös kylpyhuone ja huone . 
9.9.02 maanantai 
ainoastaan joku satunnainen mopo pärinä ja koira haukunta häiritä yöuni . olla sopia viileä kun olla jättää parvekeovi ja ikkuna raolleen . katto olla propeli ei tieten toimia ennen kuin seitsemän jälkeen , kun sähkökatko loppua . sähkökatko takia leipomo ei olla vielä tuore leipä , se korvike syödä rasvainen kinkkupiiras . kahvi keittää tämä kerta pullovesi . italialainen valua parveke ohi kohti ranta , saada päivittäinen rusketusannos . suunnitella päivä ohjelma ; ensimmäinen pitää käydä tarkistaa lauttayhteys Kalymnokselle . ehdottaa , että kävellä Megalo Horioon , kartta mukaan sinne olla kuutisen kilometri . takaisin voida tulla bussi , jos se tuntua . syödä aamiainen rasvata itse myös ulkopuoli ja kävellä keskusta . ranta lunastaa lauttalippu huominen Kalymnokselle ( 7€/hlö ) . ostaa mukaan vesi ja lähteä kävellä paahtaa , mäkinen maantie Megalo Horioon . matka kulua tunti ja vartti . ei olla nimi ( suuri kylä ) huolimatta koolla pilata " kaupunki " . ottaa Amstelit kylä ainoa taverna . kävellä kylä rinne olla kujaset ylös kirkko asti ja ottaa ensimmäinen filmirulla loppu . tulla mieli Symin lukuisa rappu ja kapea kuja . kaunistaa , ja hiljainen . tutkia kaikki mahdollinen kuvakulma palata taverna kysyä bussiaikataulu . seuraava bussi Livadiaan lähteä 14.45 joten minä olla aika syödä kevyt lounas . bussi kiertää Agios Antonios ja Plaka Beachin , joka molempi nousta kyyti muutama matkustaja . ei menettää mikään kun jättää se ranta käydä . bussikyyti maksaa euro per nuppi . käydä Georgia vaihtaa uikkarit päälle ja kävellä kirkko viereinen ranta . samalla löytää Lonely Planetin suositella Sofia's taverna , joka päättää mennä ilta syödä . merivesi olla ihana lämmin ja kristallinkirkas . antaa tuuli kuivattaa iho ( miksi tehdä turha pyyheliinapyykki ? ) ja kävellä kauppa kautta Georgia suihku ja siesta . lähteä Sofia vasta kun aurinko olla kadota kokonaan näkyvä . kävellä satama kautta , sieltä olla juuri lähteä joku autolautta ja laituri olla vielä pieni parkki . Sofia's olla maanantai huolimatta aivan täynnä . ulkopöytä olla lisätä taverna sivu , sieltä löytyä minä paikka ja tilata tonnikalamössö ( nam! ) , juvetsia ja kana . kokeilla talo punaviini , ei olla mikään erikoinen . kana olla vähän liian kuiva . kävellä hissukseen keskusta kautta Georgia . istua vielä hetki parveke , ottaa pieni tiukka retsina ja seurata italialainen meno paluuliikenne . 
10.9.02 tiistai 
nukkua pitkä yöuni , satunnainen kulkija välillä herättää minä . Aamu Livadian yläpuolella pörrätä helikopteri pitää kova meteli . tulla ihan leffaefekti mieli ( joko se USA-Irak sota olla syttyä ? ) . uikkarit päälle ja uida . leipomo pari leipä aamiainen ja eväs varten . suihku , aamiainen ja pakata . kuluttaa aika kirjoitella ja ottaa lähtöouzo helteinen ( +31 ) , onneksi kuitenkin varjoisa parveke . kävellä kantamus keskusta odottaa lautta saapua . 
Nissos Kalymnos auto-lautta lähteä 13.35 ja istua yläkansi . lautta poiketa Nisyrokselle ja suuri osa rinkkaresaaja jäädä pois kyyti . olla hauska näköinen saari , harmi ettäei aika riittää siellä poiketa . sää olla utuinen ja aurinko lähennellä jo taivaanranta kun lähestyä Kalymnosta . Kalymnoksella taitaa olla ostaja markkinat syyskuu . majoitus tarjoaja hyökätä matkustaja kimppuun heti kun päästä ulos lautta . 
Kalymnos , syyskuu 2002 
10.9.02 tiistai , Kalymnos 
sää olla utuinen ja aurinko lähennellä jo taivaanranta kun lähestyä Kalymnosta . Kalymnoksella taitaa olla ostaja markkinat syyskuu . majoitus tarjoaja hyökätä matkustaja kimppuun heti kun päästä ulos lautta . pari ensimmäinen hätistellä pois , mutta lähteä sitkeä täti matka . kuten hän sanoa ; " Have a look ! " , ei minä mikään sitoa mikään . kaikki huudella hinta 20 € , tämä Maria ( ? ) luvata se hinta kylpyhuone ja keittiö . haluta studiohuone vähän keskusta ulkopuolelta , sillä satama meteli olla hirmuinen . joten hän näyttää minä ensin pikkukuja varrella toinen kerros olla ( 2-kerroksinen ! ) huoneisto , joka olla 2 makuuhuone , keittiö ja kylppäri , mutta yhteinenparveke sisäpiha , näköala vastapäinen talo seinä . no problem , Maria olla kyllä tarjota toinen vaihtoehto jos haluta oma parveke . marssia hän perässä takaisin sataa ja rantakatu varrella olla talo . alakerta olla kahvila ja putiikki , yläkerta asunto . tämä huoneisto olla 2 huone , keittiö ja tosi siisti kylppäri ( piste ! ) ja parveke suoraan sataa . hieno näköala ja kova meteli . Maria alkaa pudottaa hinta kun epäröidä . saada syrjemmällä olla kaksio 18 ja sataa olla 20:lla . päätyä jälkimmäinen ja emäntä kertoa kolmas kerros olla huoneisto mahdollisesti vapautua huomenna , se tapaus voida vaihtaa haluta se . huomata unohtaa LP:n opas edellinen asunto , mutta siellä se odottaa kun kipaista takaisin , vaikka kaikki ovi olla selkoselkä . tavara kaappi , parveke nauttia emäntä tarjota olut ( ei puhe passi tai maksu ) , suihku ja kävellä Pothian katu . alkaa väsyttää ja nälkä olla , joten istua satamakatu toinen pää olla kalataverna , aivan rantaviiva . tilata tonnikalasalaatti , katkarapupasta ja jokin perikreikkalaista possupata . 
11.9.02 keskiviikko 
yö olla rauhaton , olla kuuma ja meteli . Aamu harkita jo kämppä vaihto . makuuhuone pyöriä tuuletin , mutta pitää varoa korva , joka olla vihloa edellinenviikko . hakea sämpylä leipomo ja kävellä rappunen pitkin ylös , poispäin keskusta . löytää Lonely Planetin mainita ( low budget ) dolmatiat , ja jäädä kiinni rysä päältä . joka paikka ehtiä vuokraemäntä kysellä ei olla tyytyväinen huoneisto . selittää että muuten kyllä , mutta se meteli ! ei mainita sana , että kulkea sisällä sandaali jalka , koska ainoa hiekka vapaa lattia olla kylpyhuone . no , ehkä saada vielä vaihtaa yläkerta . se LP:n suositella huone olla kyllä syrjäinen paikka , mutta muuten paljon surkea . hakea vielä juusto , tomaatti ja metaxaa ja palata aamukahvi keitto . kotimatka varmistaa laivamatka Lerokselle ; katamaraani lähteä perjantai klo 11.30 ( 13€/hlö ) . syödä lähteä kävellä kohti Myrtiesiä . matka ( n.5km ) kulua litra vesi ja perille päästä sama verran olut . seuraava paluubussi ( joka kulkea 2 tunti väli ) olla niin pitkä aika , että lähteä kävellä paluumatka . Eliesin kohta ehdottaa , että pysähtyä toinen olusille odottaa bussi . ehdotus saada kannatus , ja istua bussi hurauttaa yllättää ohitse . maksaaamme juoda hypätä jonkunlainen pikkubussi ja yhteinentaksi välimuoto ( 1.20 € kaksi ) . kämppä palataamme minä ympäröidä taas meteli ja hulina , siesta huolimatta . Myrties olla oiva kohde lepoloma ja rentoutua , mutta kyllä Pothiassa oma viehätys olla , pakko myöntää . kaunis kaupunki ! suihku ja siesta . kahdeksan kieppeillä lähteä etsiä mopovuokraamo . vain yksi löytyä aivan keskusta . kävellä vielä syrjäkuja , joki kyllä löytyä pothialaisten oma elämä , kauppa , ouzerioita ja giros pita paikko , mutta ei ainu auto tai mopovuokraamo , joten palata takaisin keskusta . kävellä rantakatu loppu ja istua taverna , joka ainoa asiakas olla . salaatti , lihapulla ja kana , ouzo ja iso pullo vesi irrota 16 euro . satama kautta kämppä kahvi keitto . sytyttää parveke asunto löytyä punainen " Kristus-kynttilän " ja istua ihmetellä Pothian älämölöä . 
12.9.02 torstai , +30 
korvatulppa huolimatta yö olla olla taas melko rikkonainen , sisälle olla päästä hyttynen ja meteli ulkoa kuulua ainakin minä tulppa läpi . syödä aamiainen parveke ja hakea skootteri päivä ( 12 € ) . ensin ajaa Vathyyn , joka ei olla aiemmin käydä . pieni venesatama kaunis suojainen poukama , ikä kuu vuono välissä . sieltä ajaa takaisin Pothiaan ja matka jatkua ohi Chorion , Panormosin ja Eliesin pikkukylä . Myrtiessä pitää ranta juomatauko . Emborioksen kylä saari pohjoinenosa pysähtyä lounas Harry's Restaurantiin ( vieri olla Harry's Apartments ) . syödä täyttää munakoiso ja lammas , erinomainen ! käydä uida ihan mukava ranta , kylä itse ei paljo antaa . ranta muutama taverna olla turistihinta . uidaamme lähteä paluumatka läpi Masourin ja Myrtiesin . poiketa katsoa kantouni rantakylä . ajaa ohi Pothian ja seuraava pysähdyspaikka olla Vlihadian pieni viehättävä ranta . sieltä takaisin Pothiaan päin ja poiketa tie Agios Savvas luostari , joka olla upea näköala alas Pothian kaupunki . paluumatka kaupunki löytää uimaranta , joka olla olla kävellämatka pää huoneisto . Therman kuuma lähde saada jäädä nähdä , sillä haluta käydä ennen pimeä tulo Pothian toinen laita , rinne , joka paikallinen asua . kavuta ylös kapea rappu kapea kuja , joka värittää turkoosi ja sininen portti , kaide ja ovi . ja filmi palaa ! palauttaa skootteri ja ostaa pari baklavat iltakahvi . yrittää lunastaa laivalippu huominen , mutta toimisto atk-yhteys ei toimia . kämppä suihku ja pikkupyykki , päivä pyöräily jälkeen olla tosi rähjäinen olo . emäntä huudella alhaalla katu minä kahvi , mutta vinkata hän ylös . saada taas Mythos-tölkit , samalla maksaa majoitus . istua parveke kahvi , kirjoitella ja viestittelemään . kaksi viikko makea nälkä tulla tyydyttää kaksi baklavalla . samalla saada seurata laiva , joka tulla sataa , purkaa lasti ja jatkaa sama tie matka . meteli katu olla taas korviasärkevä . kohta olla meneillään asfaltointityö , se vielä ! kahdeksan jälkeen ulkona olla vielä +24 . tutkia Lonely Planetin opas ja netti tulostaa esite , ja minä molempi tuntua , että tulla pitää Leroksesta . myöhemmin ilta kävellä satama toinen laita , pääkatu varrelle giroksille . musiikkibaari ulkopöytä olla vielä pullollaan väki ; paljon kreikkalainen . ehkä hän olla tapa , sulkea putiikki , tulla porukka lasillinen tai pieni iltapala . keskusta hulina ei minä houkutella , joten palata oma parveke viimeinen retsinalasillinen . tulppa korva ja peti ! 
13. päivä perjantai +30 
meteli olla kuin Mannerheimintiellä . asfaltointityö majapaikka edusta jatkua heti aamu . saada tekstiviesti , että Ateena rannikko tuulla ja sataa rae . aamukahvi parveke , laivalippu toimisto ja tavara rinkka . kuten saattaa odottaa , ilmoittaa lähtöaika 11.30 muuttua puoli kaksi . ei uskaltaa jättää rinkka satamakuppila , joten kantamus kera marssia lähin kahvila , se majapaikka alapuolella olla , joka vuokraemäntä yksi päivä luvata tarjota minä kahvi . tämä hätä hän ei tieten näkyä ( ilmeisesti hän olla tietoinen katamaraani myöhästyä ) . 
matka Lerokselle kestää vaja tunti , istua se aika aurinkokansi . Kalymnos ja Leros olla lähes kiinni toinen , mutta satama toinen olla toki matka . 
Leros , syyskuu 2002 
13.9.02 perjantai , Leros 
matka Lerokselle kestää vaja tunti , istua se aika aurinkokansi . Kalymnos ja Leros olla lähes kiinni toinen , mutta satama toinen olla toki matka . saapua Agia marina satamakaupunki , joka ei olla koolla pilata . matka aika olla tutkia opas ja moniste , ja päättää majoittua Pantelin kylä , reilu kilometri pää Agia marina . ensimmäinen huone tarjoaja pitää käsi pahvi , joka lukea " Rooms to let , Panteli " , joten haastatella hän . setä kaupata huone keittomahdollisuus ja oma kylppäri ja kertoa hinta 30 € . naureskella , että Kalymnoksella maksaa kymppi vähemmän ja hinta pudota 25 . minä olla pitää maksaa taksikyyti Panteliin , mutta tinkiä se . ilmeisesti taksikuski olla saari jonkunlainen monopoliasema , hän ei katsoa hyvä muu kuskata turisti . heti kun silmä välttää , heittää rinkka setä vanha tauuksi ja hurauttaa katsoa seuraava majapaikka , joka päättää oitis ottaa kolme yö . Pothian huoneisto verrata hävitä neliö ja kunnollinen kylppäri ( ja vähän hinta ) , mutta voittaa rauhallinen sijainti ja näköala olla vähintään yhtä viehättävä . suuri oliivipuu alla olla terassipöytä tuoli . itse asia se taitaa olla Vangeliksen ja hän vaimo terassi , mutta olla myös asukas käyttö . kaikki huone kuulua oma pöytä tuoli asunto ulkopuolella . talo olla rakentaa rinne kaksi taso , joten kaikki asukas olla oma rauha . terassi olla upea näköala suoraan alas pieni venesatama ja ylös vastapäinen rinne linnoitus ja tuulimylly ( joka valaista hienosti iltaisin ) . kreikkalainen olla kyllä nerokas keksintö rakentaa talo niin suure , että oma ( parempi ja iso ) asunto lisäksi olla muutama studiohuone vuokrata turisti ja vaikka lapsi / sukulainen käyttö sesonki ulkopuolella . niin tämä talo ; isäntä Vangelis asua vaimo kanssa tilava läpitalo huoneisto ja se lisäksi olla 4-5 vuokrata huone . Vangelis kertoa , että hän olla olla 12 vuosi aika vakituinen vieras norjalainen nainen , ei yhtään epäillä asia . tyhjentää rinkka sisältö kaappi ja kävellä n. 100 metri matka alas ranta , joka olla muutama mukava näköinen taverna . olla siesta aika , joten marketti olla kiinni . ja olla kuuma ! kävellä yläkylä eli Platanoksen läpi Agia marina saakka , välimatka olla todella lyhyt . satama olla usea auki olla kahvila , joka kuitenkin ohittaa . kirkko olla lähes vieri vieressä , samoin viehättävä 2-kerroksinen kellertävä talo , joka tuoda mieli Kefalonian . paluumatka ostaa kioski vesi , retsina , olut ja pizzatikku ja eksyä ! siis kävellä mutka kautta kämppä , ei näin pieni paikka eksyä voi . vaihtaa uikkarit päälle ja silpaisimme ranta . uida kirkas , lämmin vesi palata kämppä suihku . koska kello lähennellä jo kuusi ( +25 ) , päättää jättää päivänokoset väli ja istua oliivipuu alle retsina . suunnitella Leros-päivien vietto ; huomenna voida aamu-uinti jälkeen vuokrata joku menopeli ja ajaa katsoa kaikki saari nähtävyys , lähinnä Lakkin kylä ja Artemiksen temppeli . sunnuntai olla tämä reissu ensimmäinen varsinainen lepopäivä , ehkä kävellä ylös linnoitus ja viettää loppupäivä ranta . kävellä alas ranta ja valita taverna Drosian ( löytyä jopa netti ! http://www.geocities.com/george10753/drosia.html ) . pöytä olla sijoittaa ranta tuntuma ja keittiö olla tie toinen puoli , sieltä omistaja / tarjoilija Jannis juosta tarjotin kanssa pitkin ilta . olla aikaisin liikkeellä , ei muu asiakas vielä olla , joten hän olla aika jutella kanssa . hän kertoa olla kalastaja ja pitää taverna yhdessä äiti ja vaimo kanssa . tilata saganakin , tonnikalamössö , friteerata mustekalarengas , paistaa pikkukala ja ½kg talo viini . taverna alkaa pikku hiljaa täyttyä , joten Jannis saada juosta tosissaan keittiö ja ranta väli . tämä kylä kissa olla kaikki puhdas ja hyvinvoiva , toinen kuin se surkimus joka nähdä Pothiassa . kun pyytää lasku , Jannis tuoda minä vielä toinen puolikas viini . no , minä ei olla mikään kiire . jälkiruoka saada lohkoa vesimeloni . pitkä päivä pääte mennä aikaisin nukkua . 
14.9.02 lauantai 
täällä ei todella olla mopopärinä , se sijaan kaskas sirittää ja kukko kiekua hullu lailla ennen kuusi . kaivaa reppu korvatulppa ja nukkua yhdeksän saakka . tarkoitus olla käväistä ensin aamu-uinti , mutta päivä tuntua olla täynnä ohjelma ( kiire ? ) , joten lähteä yhdessä vuokrata mopo päivä ( 9 € ) ja käydä kauppa . leipomo ostaa lämmin leipä aamiainen ja myös mahdollinen lounas varten . aamiainen nauttia huone edessä olla " oma " pöytä ääri , se paistaa aurinko mukavasti . ilma olla tukahtua kuuma , taivas olla pilvi , enteillä se sade tai mahdollisesti ukkoilma ? lähteä liikkeelle kevyt varuste , päättää uida Pantelissa kun tulla takaisin . ensin käydä Agia marina selvittää laivayhteys Patmokselle . saada vaihtoehto maanantai ja tiistai . ajaa rantatie Alindaan saakka , kunnes tie loppua . nokka kohti pohjoinen , siellä Blefoutisin ranta ja Agia Kiouran kirkko . etsiä tienviitta Artemisin temppeli , mutta sellainen ei olla vaikka sahata tie edestakaisin . matka kohti etelä poiketa Agia Isidoran pieni kirkkosaari . Gournan lahti pitää juomatauko , sieltä lakki , joka olla tylsä tuntuinen paikka . kääntyä käydä Xirokambosissa , joka tulla kaiikit Myrtiesistä ( ei kumpikaan ymmärtää miksi ) . sekä Lakkissa että Xirokambosissa tuulla kovin ja pian minä ylittää sadepilvi heittää muutama vesitippa niska . Leros olla yllättävä vehreä saari . puu kasvaa jopa vuori rinne , laakso olla sitruspuu , oliivipuu ja runsaasti kukka . johtua saari hedelmällisyys ja hyvä kalavesi , että myös eläin olla ilmeinen hyvinvoiva . ajaa takaisin Panteliin Vromolithosin rantakylä kautta . ennen kuin palauttaa mopo , kavuta se ylös linnoitus ihailla maisema ja ottaa kuva . säästyä sinne kävellä , jos alkaa laiskottaa . olla ajaa kaikki mahdollinen maantie ja käydä kaikki maininta arvoinen rantakylä . Artemiksen temppeli ei löytää , ei se tuntua tietää kukaan paikkakuntalainen . todeta yhteistuumin , että Pantelin kylä olla ehdottomasti saari kaunein . nyt täytyä pikku hiljaa päättää , lähteä Patmokselle maanantai vai vasta tiistai , jolloin voida viettää yksi yö Agia marina . palata kämppä ja lähteä sama tie uida . sitten suihku ja terassilounas leipä , juusto , säilykepapu ja retsina . 
naapuritalo kuulua kreikkalainen musiikki kun vetäytyä sisälle siesta vietto . nukkua ei oikein tulla mikään , kun ääni koveta ilta kohden . perhe kokoontua yksi lauantai-ilta päivällinen ; isäntä hoitaa grilli ( aivan toinen ikkuna vieressä , sieltä tulvia ruoka tuoksu sisälle ) , muu perhe istua suuri terassi pitkä pöytä ympärillä . ottaa aperitiivi oliivipuu alla ja ihailla vuori takaa heijastua salama , jossain kaukana ukkostaa . kävellä Pantelin rantakatu päästä pää . auki olla taverna olla rantakatu varrella 4 , pari se olla täynnä turisti ( mikä minä sitten olla ? ) ja Zorbas soida . joten päättää mennä taas taverna Drosiaan , se lista löytyä moni hyvä vaihtoehto kohtuuhinta . valita niistää tsatsiki , tonnikalamössö , kanasouvlakia ja lammas . vaihde ½kg talo punaviini , joka ei se olla hullu . syödä kaikki paikallinen lauantai-ilta ateria kotona vai olla hän jokin Platanoksen taverna ? aina hän ei monta rantataverna näkyä . muutama istua pikkuinen ouzerioissa ja ranta asukas olla siirtää tuoli katu varteen ja huudella " kalisperaa " minä . olla liikkeellä varsin myöhään ja Janniksenkin juosta alkaa rauhoittua , kun taverna alkaa tyhjetä . yksitoista aika olla viimeinen asiakas , maksaa lasku ja Janniskin päästä viettää loppuilta perhe pari . kävellä mutka kautta kämppä . naapuri terassi olla tyhjentyä , vain isäntä nuokkua pöytä ääri viinipullo kanssa . rouva tiskata sisällä kolistella äänekkäästi astia . alakerta ranskapoika palata sama aika ja jäädä istua oma pikku pöytä viereen . ottaa loiva ouzo oliivipuu alla , salamointi olla komea katsella ja nyt kuulua jo ukkosenkki jyrinä . kylä ääni hiljetä , olla aika minä mennä sänky . 
15.9.02 sunnuntai 
jokin vaihe yö sataa hetki rankasti . rae , sanoa minä . Aamu heräillä hitaasti , ilman kiire ; olla sunnuntai ja sekki ilman mikään suunnitelma . sataa muutama tippa vesi , silti syödä aamiainen ulkona . ei se juuri sisällä olla mahdollisuus … iso terassi olla pari nainen aamukahvi , hän lähteä siirtyä sinne kirjoitella . taivas näyttää tasainen harmaa ( +25 ) , miten käydä suunnitella rantapäivä vietto ? lähteä kävellä Agia marina kuja , etsiä huone vähän satama ulkopuoli , pois liikenne meteli ( jokin sentään oppia Pothiasta ) . ei se monta paikka olla . satama laita , originelli taverna yläkerta katsastaa yksi huone , joka olla jääkaappi , kylpyhuone ja parveke . varata se maanantai ja tiistai väli yö . se olla sitten helppo lähteä aamulaiva Patmokselle . joten alkuperäinen suunnitelma muuttua se verran , että viettää Leroksella 4 yö ja Patmoksella vain kaksi . toivottavasti ei tulla katua päätös . Päivä näyttää sittenkin tuleva pilvinen , joten ranta ei olla mikään kiire . istua rantakuppila olut , sillä aika pieni sadekuuro pyyhkäistä ylitse . etsiä hetki aika yläkylä LP:n suositella Dimitris taverna Vromolithosiin mennä tie varrelta , löytää se vielä . ehkä luovuttaa ja syödä ilta jokin Platanoksen pieni ouzeriassa . myöhemmin iltapäivä leiriytyä Pantelin ranta . lounas giros pitat . käydä uida seurata samalla , kun Pantelin pieni huvivenesatama täyttyä yö parkki tuleva purjevene . yksi Suomi lippu varustaa näkyä joukko . kun palata kämppä , alkaa sataa . kahdeksan kylä päällä olla aivan mahtava ukonilma . sytyttää sähkökatko varalta kynttilä palaa . kirjoitella ja odottaa sade loppua , jotta päästä kylä syödä . toinen vaihtoehto olla tyytyä oma eväs ( piknik sänky ? ) . 
niin se käydä , että sähkö hävitä koko kylä , ehkä koko Lerokselta . sama aika sade lakata . seurata muu asukas kanssa terassi upea salamointi , koko taivas olla valkoinen ja salama valaista rinne rakentaa talo . Vangelis tarjota asukas kynttilä . ehdottaa , että käydä katsoa Platanoksessa , jos joku ukkokuppila olla auki . taskulamppu avu suunnistaa yläkylä pitkin pimeä , märkä katu . häätseurue ajaa kylä läpi torvi suo , mitenkä hän juhla käydä sähkökatko aika ? yksi pieni kuppila edusta isäntä valmistaa ruoka puuhiiligrilli ja viittilöidä minä sisälle . muutama pöydätä valaa öljylamppu , keittiö olla sama huone . kaunis tytär ( intialainen piirre ) tulla kertoa minä mikä olla tarjolla . tilata tsatsiki , kanistifadoa ja kreikkalainen makkara . muu pöytä istua pari paikallinen ukko , pariskunta Tanska ja toinen Belgia . kun muu musiikki ei voida soittaa , isäntä ojentaa toinen ukko huuliharppu . joukko liittyä nuori pariskunta , isäntä Dimitri ( tuskin tämä kuitenkaan olla se LP:n Dimitris ) mukaan mies olla alba . nainen puhua hyvin englanti ja hän toimia tulkki musikantti ja muu keskustelu . jälkiruoka tarjota kaikki viinirypäle ja snapsi . kun sähkö yllättää taas toimia ja valo räpsähtää palaa , olla lähes pettyä . Dimitri laittaa soida jokin poppi kova volyymilla , mutta onneksi hän pian vaihtaa se kreikkalainen laulu , joka mies tunnistaa . kun pyytää lasku , Dimitri kiikuttaa pöytä uusi kannu viini ja päärynälohko . ei minä itse asia mikään kiire olla . mies ja vanha huuliharpisti laulaa duetto kiitollinen , pienilukuinen yleisö . kaikki kutsua taverna seuraavanakki ilta , täytyä harkita . Dimitri neuvoa minä suora tie majapaikka . vaihtaa uikkarit jalka ja lähteä yöuinti . ranta olla kuitenkin niin kova tyrsky , että hetki matka meri kahlata ajatus ei tuntua enää niin hyvä . joten nukkua ! 
16.9.02 maanantai , Leros , Agia marina 
Aamu olla vähän hömelö olo kaikki se viinimäärä ( + aperitiivi ja snapsi ) jälkeen . taivas olla pilvinen ja ukkonen jyristä jossain . tyhjentää jääkaappi , joka olla toimia miten sattua ja syödä aamiainen olla aika pakata rinkka ja vaihtaa majapaikka . maksaa majoitus ja taivas kirkastua kävellä kantamus selkä kukkula yli Agia marina . jättää rinkka tuleva majapaikka alakerta olla taverna ja odotella satamakatu varrella istua hetki aika , kun huone siivota . maksaa heti 20 € , aamu olla edessä aikainen lähtö . huone parveke olla sataa päin , alapuoli jäädä taverna Kapaniri . toinen ikkuna olla suoraan meri päin . talo olla rakentaa vesiraja ja ikkuna nähdä meri pohja olla merisiili ja taskurapu . ikkuna ja parveke tuplaovi olla sininen sälepuinen luukku , joten ilma kiertää vaikka sulkea se yö . laittaa yö aika kostua vaate kaappi , vaihtaa uikkarit alle ja kävellä takaisin Panteliin . Pantelissa vastaan kävellä eilinen belgialainenherra , rouva makailla tapa mukaan ranta rusketus parannella , kuten muu päivä . hän olla viettää neljä vuosi sitten 2 viikko Leroksella , ihastua saari ja tulla nyt takaisin koko kuukausi . jutella huvivenesatama suomalainenmiehistö kanssa ja yhdessä päivitellä edellinenpäivä ukkonenmyrsky . kävellä takaisin Agia marina ja se ranta uida ja huilia . olla siesta aika , joten kauppa olla kiinni . myöhemmin hakea market juotava jääkaappi . suihku , siesta ja parveke kirjoitella . tuttu näköinen pariskunta kävellä ohi . oma paikkakunta väki Leroksella ? laskea aurinko värittää kauniisti satama ja merituuli vilvoittaa mukavasti . huomata pariskunta kävellä takaisinpäin ja huudella hän parveke . hän olla viikko valmis paketoida saarihyppely alku . aperitiivi jälkeen lähteä Platanokseen Dimitri taverna , ehkäpä siellä olla taas tarjolla mukava seura lisäksi elävä musiikki . ja oikein arvata ! eilinen ukko , albaani ja hän vaimo , Dimitri ja hän kaunis tytär lisäksi sisällä istua Dimitri vanha , joka minä esitellä sydämellisesti , kuin vanha tuttava . taverna ulkopuolelle , rinne johtaa rappu ja tasanne olla sijoittaa pöytä , joka palaa öljylamppu . istua yhteen tämä pikkupöytä , tilata ensin keittiö musaka , paistaa kala , tsatsiki , kreikkalainen salaatti ja puoli kilo viini . kun sisällä olija olla ruokailla , Dimitri isä alkaa soittaa huuliharppu . hän olla se mestari , ei voida olla huomata , kuka Dimitri tytär olla periä tumma ihonväri ja uljas kasvonpiirre . auki olla ikkuna kuulla ja nähdä , että myös belgialainenpariskunta liittyä sisällä istua seura . syödä rauha ruoka ja siirtyä sitten lasi ja Dimitri tuoda hedelmävadi kanssa sisälle . minä tehdä tila pitkä pöytä ja taas vaihtaa poskisuudelma . Dimitri isä tuoda haitari , ja musiikki houkutella ulkona ruokailla tanskalainen , norjalainen ym. kantaa lasi ja tuoli pieni taverna . Ilta mitta lasillinen ja iltapala poiketa myös paikallinen mies . tila jättää lattia se verran , että vanha ukko tanssittaa minä vieras . lasi täyttää pari kerta . kukaan ei tuntua olla kiire pois . Dimitri esittää oma tanssi tiski toinen puoli , keittiö . puoliyö jälkeen maksaa lasku , olla pakko luovuttaa jos aikoa jaksaa aamu Patmoksen laiva . kättely , poskisuudelma , hyvä yö toivotus ja kävely läpi hiljainen kylä Agia marina . alakerta taverna sulkia juuri ovi ei liikenne olla haitta asti . 
17.9.02 tiistai 
herätyskello saada soida moni kerta , ennen kuin jaksaa nousta . onneksi suuri osa tavara olla jo pakata . aamupesu , jogurtti ja kävely sataa , joka kantosiipialus lähteä yhdeksän Patmokselle ( 10.30€/hlö ) . 
Patmos , syyskuu 2002 
17.9.02 tiistai , Patmos 
herätyskello saada soida moni kerta , ennen kuin jaksaa nousta . onneksi suuri osa tavara olla jo pakata . aamupesu , jogurtti ja kävely sataa , joka kantosiipialus lähteä yhdeksän Patmokselle . matka olla lyhyt , kestää reilu puoli tunti . taivas olla jälleen pilvetön ja Skalan satamakaupunki olla kuuma kuin pätsi . minä ( maksaa asiakas ) tapella taas . mies kyllästyttää jatkuva tyrkyttää ja hän olla haluta lähteä itse hakea majoitus tämä viimeinen saari , mutta miksi vaivautua , kun tarjolla olla autokyyti , ei mikään sitoa minä mikään , kun käydä katsoa . tinkiä hinta 25 20 heittää rinkka Suzannan pieni Suzukin takaluukku ja ajaa kilometri verran pois Skalan satama . kun kävellä ylös rinne rakentaa rappu , päättää jo mieli , että ottaa huone jos se olla tuo kukkapöheikkö . ja olla se se ; piha olla vehreä viiniköynnös ja ihmepensas . Suzanna kertoa , että huone olla vielä tunti verran varata , sillä aika hän tarjota minä kahvi . seuraava päivä pitää vapautua yläkerta apartementos . no , uskoa ken haluta . kun huone varata pariskunta tulla ulos kahvi , joka emäntä tarjota leipä kera , saada katsastaa huone ja se kuulua kylppäri . itse asia huone olla Suzannan tytär , pehmolelu istua siisti järjestys hylly . perhe asua sama talo , se olla rakentaa myös kaksi apartementosta vuokrata . Suzanna olla varsin puhelias ja tuttavallinen , varsinkin kun paljastaa mies puhua kreikka . kahvi juoda jättää tavara varjoisa terassi ja kävellä takaisin sataa katsoa , mikä se oikein olla taas tulla . keskusta löytyä usea taverna , kahvila ja kauppa . Suomi lippu varustaa purjevene olla pienvenesatama kolme ja katu kuulua suomikieli . päättää tulla ilta tutustua paremmin kauppa tarjonta ; kai se tuliainen olla pian pakko alkaa ostaa , jos jokin meinata ostaa . samoin se viihtyisä taverna löytyä vasta pimeä tulla . ostaa lounastarve , käydä kirjakauppa ja kävellä takaisin kämppä . huone olla siivota poissa olla . Suzannan äiti ja nuori tytär puuhailla oma puoli . Ääninen päätellä Suzanna olla oikeassa , kun kertoa nuorimmainen olla villi ja pänkki luonne . kirjoitella kortti ja päiväkirjo . ilmoittautua taas lapsi ja saada tekstiviesti , että Suomi olla sade ja +15 . Patmos ja nykyinen sijainti tuntua reissu helteinenimpi . Aurinko paistaa suoraan parveke ja mittari näyttää varjo +30 . lounas leipä , hyvä juusto , tomaatti ja patmoslainen fetapiiras . suihku ( haa , makea vesi ja kunnon paine ! ) ja nukkua . vetää harsomainen verho oviaukko eteen kärpänen varalle . kuusi parveke alkaa jäädä varjo ja se sietää taas istua . hedelmä ja retsina välipala . kun illemmalla kävellä sataa , herraseurue Ilomantsi , joka tavata Leroksen Pantelissa , kutsua minä ouzo vene . kertoa matka , puoli ja toisin . ei sentään pudota lankku kun jatkaa matka . kävellä keskusta toinen laita syödä . kattaa puutarha tonnikalasalaatti , friteerata kesäkurpitsa , viinilehtikääryle ja kreikkalainen salaatti . iso Amstelien kanssa alle 15€ . ( minä huvittaa seurata , kun saksalainen miesporukka nostella tiuhaka malja ja pois lähteä hän pyytää laittaa jäljelle jäädä leipä pussi mukaan . ) tarjoilijapoika olla täysin kyllästyä näköinen , se olla uusi tämä reissu . paluumatka kämppä ostaa oregano ja " naksua " koti viedä . yö olla hiljainen , se häiritä vain vieruskaveri kuorsaus … 
18.9.02 keskiviikko 
päättää unohtaa skootteri vuokraus ja kävellä ylös luostari . mies lähteä ostaa pullovesi , minä kelvata hana tuleva hyvänmakuinen vesi . se aika Suzanna tuoda minä aamu neskahvit ( kuten joka aamu ja välillä iltapäivä , jos sattua olla paikka ) , joten aamiainen olla taas täydellinen ; leipä , vahva makuinen juusto , tomaatti , hunajajogurtti , kahvi ja pieni metaxat . seinä takana asua britti , " See you in a minute ! " -Mike , jäädä jutella kanssa . hän olla lentää Ateena kautta Lerokselle ( se postimerkki kokoinen kenttä ! ) . hän kertoa olla joku sortti tutkija ja olla pitkä loma , joka päättyä vasta lokakuu puoliväli , sitten kun hän hankkia itse paluulento . hän vaimo olla jokin vaihe tulo reissata hän seura . ei pöllö ! sekä Mike että yläkerta pariskunta olla päättää jäädä Patmokselle vielä muutama päivä , joten ei päästä vaihtaa apartementokseen . mutta ei se minä haitata . aamiainen jälkeen lähteä päivä kävellälenkki . suomalainen olla jatkaa matka vuokravene , hän paikallaan vierasvenesatama olla joku ökyalus . kortti posti , iso vesipullo mukaan ja vanha aasipolku ylös Monastery of the Apocalypseen , joka Johannes kirjoittaa ilmestyskirja . retkibussi saapua sama aika parkkipaikka , myös Finnmatkojen ryhmä Samokselta . yrittää olla se näköinen , ettäei ymmärtää opas selostus sana , mutta niin vain tyttö tulla ulkona jutella kanssa . matka jatkua edelleen kivetä polku pitkin St . John the Theologian luostari , joka taas vaihtaa pitkä päälle . kävellä ympäri koko luostari , poiketa kirkko ja ottaa kuva . nauttia tarpeeksi henki ravinto ottaa olut näköalakahvila . kotimatka ostaa keskusta eväs rantapiknikki , jutella pari Samokselta Patmokselle päiväretki tulla suomalainen kanssa ja käydä kämppä pakata rantavehje reput . kävellä ensin Merika Bayn ranta , joka tuulla vallan mahdottomasti . onneksi meloa Beachille olla korkeintaan pari kilometri matka . siellä olla tyyni ei siellä olla porukka liiaksi asti . levittää filtti hiekka ja kaivaa reppu juusto , pinaatti ja kanapiiras , viinirypäle ja Samena-viinin . kun aurinko laskea niin alas että jäädä puu varjo , siirtää leiri ranta alkupää ja käydä uida kohta , joka pohja olla hiekkainen . väki vähetä ja niin minä kerätä tavara ja palata kämppä suihku ja siesta . pikniklounas olla olla se verran tuhti , ettäei kumpikaan olla ilta erityinen nälkä , mutta aperitiivi ottaa lähteä kuitenkin kylä kävellä . pysähtyä paikallis suosia Kelari-pizzeriaan . tarkoitus olla syödä jokin pieni , mutta taitaa tilata reissu tuhti sapuska , ihan hyvä sellainen . sulattaa ruoka kävellä keskusta . ostaa lisää kortti . tuliainen ostaa jäädä tämä kerta viimeinen ilta … kotimatka poiketa läheinen hautausmaa , joka pimeä ilta tuikkia kymmenen öljylyhty ja lamppu . 
19.9.02 torstai 
Suzanna luvata , että voida jättää tavara hän huostaansa ja käydä ilta ennen pois lähtö suihku , kun pakata tavara valmis se varalta , että aamupäivä kantosiipialus tulla uusi asiakas . pakata reppu ja rinkka , juoda aamukahvi rauha ja kirjoitella . myös Mike luvata , että voida pitää tavara hän kämppä jos haluta . ilmeisesti Suzanna ei saada uusi asukas , kun kukaan ei alkaa kuulua . kävellä keskusta ja tehdä vähän tuliainenostos , lähinnä oma koti viedä . poissa olla huone olla siivota , mutta tavara olla edelleen sisällä . ottaa pyyheliina kainalo ja lähteä meloa Beachille . ei olla tunku tämä kerta . tuulla eri suunta ja vähemmän kuin eilen ; todella helteinen . eväs pari päärynä ja pikkuretsina uida , kirjoitella , ottaa aurinko ja nauttia pari , kolme tunti . kun palata kämppä , Suzanna pitää lupaus ja saada käydä " oma " kylpyhuone suihku ja jäädä parveke kuluttaa aika . Suzannan puolesta saada olla siellä vaikka koko ilta . varmuus vuoksi maksaa kuitenkin majoitus , kun Suzanna lähteä asia .. Mike palata päivä reissu ja jäädä jutella kanssa . Suzannakin palata tytär kanssa ja hän näyttää minä yläkerta upea apartementoksen . Mike haluta myös näyttää minä oma huoneisto , ja pahoitella kun ei ehtiä alku huomata ehdottaa , että olla vaihtaa huone keskenämme . Mike kysyä vielä , voida hän liittyä seuraamme , kun lähteä kantamus keskusta . hän pitää tavata jokin edellinenilta tuttava , mutta kun hän ei kuulua , Mike tulla kanssa syödä . myöhemmin hän tarjota minä juoda rantakuppila . hän olla erittäin kiinnostua Suomi talous , politiikka , eläkejärjestely ym. vaihtaa @-osoitteita ja hän kutsua minä Lontoo luokse . luvata harkita asia ja meilata jokin reissukuva . 
20.9. perjantai Patmos-Rodos 
autolautta Rodokselle ( 17.40€/hlö ) lähteä puoliyö jälkeen . mikään ei löytyä lepotuoli , joten retkottaa miten kuten kahvila kahdenistuttava sohva . ilmastointi olla tosi tehokas , katto vetää vietävästi , joten huputin itse filtti sisälle . pätkittäin saada jopa nukkua . havahtua , kun lautta käydä Kosilla , käsittää joskus neljä aika . porukka tulla ja mennä , kosia jälkeen minä lisä kahvila ei olla monta ihminen . viisas olla ilmeisesti varata itse kallis hyttipaikka . kuten mies sanoa , olla kuin jokin aavelaiva . hän mieli poiketa myös Leroksella ja Kalymnoksella , mutta se minä ei olla mikään havainto . kuusi aika alkaa valjeta ja Turkki rannikko näkyä . kahvila avata ja porukka alkaa tulla pikku hiljaa aamukahvi . 
kun poistua lautta Rodoksen satama , ulkona olla paljon lämmin kuin tehokkaasti ilmastoida sisätila . Aurinko lämmittää jo kahdeksan jälkeen , olla vähintään +24 aste . kävellä bussiasema ja hypätä Triandaan menevä bussi se toivo , että löytää majoitus viimeinen yö jokin rauhallinen paikka kuin Rodoksen kaupunki . Triandassa käydä kahvi . mies jäädä vahtia tavara kun minä kierrellä ranta ja päätie väli sivukatu . siellä olla vain suuri rantahotelli . löytää ainoastaan yksi auki olla studio , joka omistaja ei tieten olla edes paikka . alakerta asukas kertoa maksaa majoitus 20€/hlö . palata takaisin kahvila , ottaa olut ja kävellä vielä päätie yläpuolella olla katu . siellä olla iso hotelli allasalue . yksi pieni , kaunis puutarha ympäröidä hotelli kysellä hinta ; tinkiä 33€/yö . joten Trianda olla hinnoitella itse ulos minä budjetti . ehkä olla jäädä sinne ( ja erotus olla säästyä bussimaksu ) muuten , mutta olla luvata käydä vielä kyläillä tuttava luona Rodoksen kaupunki . bussi saada odottaa vähintään tunti , ja se olla katto myöten täynnä . niin olla myös villa Rodos . hotelli pitäjä tarjota minä 13 euro alin kerros huone ilman parveke , kylpyhuone käydä varrella , mutta se verran haluta sentään yksityisyys , että oma vessa ja suihku olla olla . jos muu huone ei vapautua , Stamatis luvata puhua minä huone naapurihotelli hinta 20/yö . tuntua , että päivä olla valua täysin hukkaan . se aika olla voida maata vaikka ranta . olla väsynyt ja resuinen . jättää tavara alakerta huone ja lähteä kaupunki ; hermo viedä tuliainenosto olla vielä tehdä . ensin girokset ja olut sataa . sitten vanha kaupunki , joka löytää edes osa suunnitella ostos , loppu saada jäädä , sillä taas olla kiire . loma , mikä se olla ? käydä Stamatiksen ohje mukaan Ambassador-hotellissa kysyä huone , sieltä minä ohjata naapuri , Vasilia-hotelliin , joka saada yksinkertainen huone toinen kerros . huone olla ihan siisti kylppäri , puhdas lakana ja pyyhe , pieni parveke jokin takapiha , näköala vastapäinen hotelli seinä . ei jääkaappi ja oma kahve voida enää vain haavi , mutta kuka se nyt luxuksi kaivata rinkkareissu ? ihana päästä suihku ja vaihtaa puhdas vaate päälle . purkaa rinkka vain välttämätön vaate ja pesuvehje . viisi aika lähteä kyläillä . juoda kahvi tuttava kattoterassi ja kertoa reissu . olla katsoa bussiaikataulu etukäteen ; bussi Theologokseen lähteä 18.40 , joten ei olla pitkä aika istuskella . toivoa , ettäei matka Theologoksen kylä olla turha , vaan pelastaa paljon Rodos-päivästä . toivottavasti vanha kunnon grillitaverna Drosia ( täällä ! ) olla paikallaan ja entinen . Ilta ehtiä jo pimentyä , ennen kuin päästä perille , joten maisema katselu saada jäädä . jäädä bussi pois päätie varrella ( joka olla hotelli , kauppa ja ravintola ) ja kävellä n . kilometri matka yläkylä , Theologokseen . kylä olla pian kiertää ; kirkko , kaksi taverna , kahvila ( se sulkea ! ) ja muutama talo , joka paikallinen asua . käydä sisällä Drosiassa , joka olla edellinen käynti ( 1996,1999 ) jälkeen tehdä paljon muutos . keittiö olla aiemmin ainokainen huone nurkka , nyt se olla siirtää pois näkyvä . seinä olla vitivalkoinen kalkita ja ulkotila olla lisätä rutkasti . vanha ukko , joka taverna ruokkia , olla poistua . mutta niin paljon olla kuitenkin vielä sama ! lämmin tunnelma , sydämellinen vastaanotto , vanhempi mies ( omistaja ? ) ja rouva , joka tehdä itse ruoka . minä pyytää keittiö katsoa tarjolla olla ruoka . varoittaa kyllä mies , että annos olla täyttää , mutta nälkäisä tilata ja syödä taas aivan liikaa . kreikkalainen salaatti , viinilehtikääryle , paistaa feta , täyttää kasvis ja lihapulla tomaattikastike . kaikki itse tehdä , dolmadeksetkin olla pieni pieni suupala , parka kuin mikään muualla . taverna olla pian täynnä ja pöytä kantaa lisää piha , katu varteen . kun pyytää lasku , saada vielä vadillinen hyvä hedelmä . ennen kuin poistua , käydä vielä kiittää ja hyvästellä taverna vanhempi väki . saada hyvä matka ja jälleennäkeminen toivotus . 
21.9.02 lauantai , Rodos 
yö mennä lähestulkoon harakka . hotelli kulma olla baarikatu , joka musiikki raikua ja meteli jatkua neljä saakka . sulkea parveke ja kylpyhuone ovi ja nukkua tulppa korva , silti uni olla pätkittäinen . kuusi aika alkaa taksiralli yökerho hotelli , naapurihuone ovi paukkua , käytävä kolistella , ulkona haukkua koira ja mopo pärinä alkaa taas uudelleen , päivä toinen . lähteä linja-autoasema 10.00 bussi lentokenttä . jäädä ulos aurinko istua ja ottaa lähtöouzo . käydä vuorotella tarkistaa tilanne vastaanottoaula . lento olla arvio tunti verran myöhä ja jono olla ulko-ovi saakka . Helsinki-Vantaalle laskeutua viisi aika . sää olla onneksi aurinkoinen , mutta kylmä , vain +8. 
morjens ! 
oikein hyvä ja laaja matkakertomus . olla /olette nähdä vaiva . muutama kysymys ... Millaset lento sinä olla ? pelkkä menopaluulippu Suomi Rhodokselle vai ? kuinka paljon maksaa ? mites olla toi asunto hinta kämppähinta vai henkilöhinta ? aika halva kuulostaa koko kämpästa tai sitten minä olla vain maksaa liikaa tai olla väärä aika reissu ... :( 
hei Ellare ! 
koko matka tulla maksaa kaksi henki ( 2 viikko ) yhteensä 1200 € sisältää lento , majoitus ja lauttamaksu . lentää Rodokselle ( 390€/hlö ) , käydä Rodoksen lisäksi Tiloksella , Kalymnoksella , Leroksella ja Patmoksella . huone / huoneisto maksaa 20-25 € yö . ja olla siis huonehinta , ei per henkilö . Rodos olla ainoa saari , joka maksu olla per henkilö , muuten saari hinta olla muu verrata huomattavasti korkea . olla tehdä tämä saarihyppely neljä syksy , ja majoitushinta olla sesonki ulkopuolella pysytellä suunnilleen sama , mutta lauttahinta olla nousta . no , ehkä myös lautta ja laiva kunto olla parantua vuosi varrella . 
no terve ! 
kiitos vaan info . majoitus olla tosiaan puoli halpa low seasonin aika . harmi , että ei itse päästä silloin reissu vaan pitää maksaa tuo " riistohinta " ... raha mä mennä muuten sama verran kuin tie kahdestaan , joku verran tulla tuhlata , mutta ei nyt miten älyttömästi . lukea tuo muu matkakertomus , loistava tavara , päättää kommentoida vain yksi viesti . jees , mut palailla astia millon se olla tarpeellinen . hyvä alkaa talvi . :) 
Ellare 
Play del ingles 9-23.11.2002 
kaikki nuori 18-26 ilmottautukaa jos oletyte lähtö pitään hauska ja juoda viina ja ottaa aurinko play del inglesiin aika 9-23.11.2002 
kaksi nuori ( 20v ) kaiffaria lähtö pitään hauska myös ja ois ihan rento jos ois nuori kans tulo messi ni voida hengailla kimppa . 
master12@jippii.fi 
mikä hotelli asua ? olla myös siellä silloin ( dyyni ... . ! ) nääs Tampere 
moni vanha olla ? ei olla mikään finninaamanen tietokone nörtti ? no hyvä , sit sopia porukka . olla lähellä keskusta . maila : master12@jippii.fi 
Tyrkysh animals 
turkkilainen olla röyhkeä barbaari , toivottavasti ei EU;ssa kuu päivä ! ansaisiiva elukka oikein kunnon maanjäristys , Richterin asteikko 9,5 aste ja helvetinmoinen tulivuori purkaus ! 
> = ( Äläs haukkua mä parhai kaveri ! ! ! !! ! prkl ei olla taintua saada ystävä sieltä ku olla noin vihanen .... ei mikään muualta ! > =P 
... teksti saada Suomi laki mukaan julkaista . tehdä se juuri poistaakielto tämä sivu pitäjä . niin kuin sinä tuo teksti kirjoittaja tietää - ja kaikki muu tietää - tämä ja kaikki muu sivu esiintyä samanlainen ja joskus vielä paha lakivastainen rotuviha yllyttää teksti . mieli tulla tänään vainaja päivä tuo teksti lukea , että jokin pitää tehdä , aloittaa tuollainen törkyjuttu vastustaa henkilökohtaisesti nyt ! 
Khöm ,ei nyt pitää ihan kaikki herne nenä vetäistä . ei tuo juttu nyt edes ihan paha pää mieli olla ..täältä Suomi24-sivuilta lähteä varmaan 60-70 % kirjoitus jos tuo olla kriiteri ,eihän nyt tämä sivu tietää julkinen sana säännöstö koskea ? tämä olla keskustellafoorumi , joka luonne pieni ylilyönti kuulua ..Ko. turkki-juttu olla kyllä kohta joka ei toki itsekäs allekirjoittaa , mutta olla se asia , Turkki EU_jäsenyydestä olla kyllä täysin sama mieli , kyllä siellä olla ihminenoikeusasia aivan alkeellinen taso ,ei se olla minä mikään puolustella . 
nimenomaan , ja kuka ihan käsi sydän hakuaisi islaminuskoinen valtio Eurooppa unioni jäsen ... 
se olla tekniikka ihmemaa ;Toyotien kotomaa ! ! 
Aamu Inglesiin . 
nyt viimehetken vinkki , aamu lähteä Inglesiin hotelli , olla Iguazu ;) 
2 vk kulua Inglesiin ! mitä muu kuin aurinko ja lepo . 
haluta vuokrata mökki saariselkä 
keskusta tuntuma , hyväkuntoinen , 4 aikuinen ja 2 lasta , vk 10 tai 11 ensi kevät ( 2003 ) 
Rodos-ixia 
haluta tietää kokemus Ixiasta ja erityisesti hotelli Forum Beachista . olla hyvä valinta lapsi kanssa matkustaa ? 
... syksy ! ihan asiallinen paikka , kaupunki ei kannattaa muksu kanssa mennä . aika paljon porukka ja suht vähän suomalaisia.sveduja olla paljon.huoneet olla siisti , kauppa ja ruokapaikka lähellä . lapsi allas olla iso ja meri lähellä . miinus täytyä antaa ranta olla lepotuoli , se täytyä maksaa vaikka se olla hotelli oma ranta.muutamana ilta viikko hotelli oma ilta-ohjelma melu saattaa häiritä.eli ihan hyvä paikka ! 
lapsi mukana 
Ollaaan meno Puerto Ricoon Anfi Del MAR:iin 10 viikko , mitenkä 1v.9kk ja 7v kanssa lentokonessa pärjätä . lähinnä nuori , kun ei malttaa olla paikoillaan hetki ja kone olla aika rajallinen liikkua mahdollisuus . lentoaika olla 6h. kokemus ? olla ko.paikassa lapsi tekeminen ? 
sharjah 
mä olla tarkoitus lähteä marraskuu kun . paikka . Milla paikka ? kaikki tarina tervetulla ! !! !! ! 
bulgaria ? 
tuonne meinata , kehua kultahietikko yöelämä loistaa , ja matka ei paljon maksaa ... ja vielä paikallinen hintataso todella edullinen . kertoa kokemus , jos olla kyseinen maa käydä ? 
matka ei olla juuri se halpa kuin muualle Eurooppa rantalomakohde . paikka päällä se sijaan olla toistaiseksi edullinen . 
... olla mieli ja muistaa jo ohi rannikko . olla siellä joskus kaksi kesä opas ja silloin ainakin hintataso olla todella reippaasti alle länsieurooppalainen . mutta nyt siellä olla kylmä . mutta ehkä tähtäin olla jo ensi kesä . se tapaus : jo toukokuu olla hyvä vaikka meri olla vielä kalsa . 
kahdestaan kreikka :) 
päästä kesäkuu pitkä aika kaksi loma . lapsi kanssa ja " nuoruus " olla tulla reissata muualla paitsi Kreikka . kaupunkiloma ei nyt kiinnostaa , mutta tahtoa rannallalöhöilyn sijaan kuitenkin lämpö ja historiallinen nähtävyys , upea maisema , ystävällinen palvelu yms . 
olla kiitollinen vinkki ja kokemus , myös hyvä linkkivinkki :) 
olla viime syksy Halkidikissa Afytoksen pikkukylä . paikka olla perikreikkalainen pikkukylä , joka ei olla liikaa saksalainen tai britti . Ranta olla paras mikä olla törmätä . aurinkotuoli ei ryöstää , vesi olla kirkas ei ranta olla tungos . kylä olla hieno maisema ja erinomainen ruoka ja aurinkomatka retki olla loistava . Thessalonikiin olla paikallinenbussi pari tunti matka ja kaksi kilometri päässä olla turistikylä Kalithea . kannattaa ehdottomasti käydä ! 
Kreeta voida olla aviopari hyvä lomakohde , varsinkin jos vuokrata auto tai käydä retki . sieltä voida sitten tehdä laivaretki Santorinillekin . 
minä myös suositella Kreeta . siellä olla paljon nähdä , kulttuuri ja upea luonto . jos rantailu ei kiinnostaa , niin pikku saari usein loppua tekeminen ... se kun ei olla niin paljon nähdä . Kreeta kannattaa vuokrata auto tai ainakin paikallinenbussi kulkea eri puola saari . myös Samaria rotko vaellus olla vaiva arvoinen kokemus , josei kesä kuumuus ahti . kuten edellinen mainita , Santorinille päästä laiva kätevästi . usein tämä matka vaan olla päivä matka , ei se aika ehtiä tuli kuin stressi . suositella siis , että ottaa ainakin yksi yö jokin paikka pää hotellihuone ja mennä katsoa aurinko lasku esim. Oian romanttinen kylä ... santori olla romantikko paratiisi ;) Kreeta Rethymnon ja Hania olla viehättävä kaupunki , ei liian suuri mutta ei kuitenkaan mikään pelkkä rantalöhöily paikka . 
tervehdys ! 
Rhodos painia aika lailla sama sarja Kreeta kanssa . isohko ja monipuolinen saari , mikä ei tekeminen loppua . jokainen jokin , ranta , aurinko , iltaelämä , hyvä ruoka , juoma , historia ja nähtävyys . todella loistava valinta , joka voida suositella lämpimästi . 
PS . Rhodoksesta olla tämä foorumi kirjoittaa aika paljon , joten kannattaa katsoa aikainen viesti . 
kreetalle ihme , saari kiertää kreeta vaikuttaa hyvä vaihtoehdolta.rodosta yhtään väheksyä . toisaalta aivan sama mikä olla kohde , kun se olla kreikka =) 
hyvä vaihtoehto olla ottaa esim. 2 viikko matka Kreeta ja lähteä kiertää muu saari esim. viikko . lauttavuoro saari välillä ( Kykladit ) olla runsaasti . tällainen matkailu paras aika olla kesäkuu tai syys-lokakuu , jolloin majoitus järjestyä helposti ja olla paljon edullinen . laivayhtiö myydä ainakin takavuosi Island pass lippu joka sisältyä vapaavalintainen 5 laivamatka saari välillä . itse aika mennä reittilento Ateena , joka hypätä laiva . charterlento tulla yleensä reittilento halpa . 
matka varata ... . Kreeta :) 
kiitos vinkki . olla jo vierailla kaikenmaailman kreeta-sivustoilla , joka saada hyvä idea vierailla paikko . 
olla arvoisa Kreetankävijät , Samaria rotko liian rankka sunnuntaikävelijä ? 
rotko päästä parhaiten järjestää matka , jolloin lähtö olla aikaisin aamu . varuste tukea kenkä ( hyvä lenkkari riittää ) , juotava ja hattu . kesäkuu ei olla vielä varmaan tuskallinen kuuma . reitti lähteä sisämaa pääosa alamäki kohti ranta . polku olla hiukan kivikkoinen mutta ei kovin vaikeakulkuinen eli normaali sunnutaikävelijän kunto riittää . mikäli kärsiä sydänvaiva tai liikuntaelinsairaus ei kannattaa retki lähteä , koska avu saaminen rotko ja sieltä poiskuljettaminen olla erittäin vaikea . matka mennä aika muistaa n. 5-6h leppoisa kävellävauhti . ranta olla ravintola etc . paluu olla laiva läheinen satama , joka bussi noutaa takaisin hotelli . huomioida olla että rotko olla talvisin ja keväisin kiinni , koska silloin rotko virrata joki tulvia . 
kartuttaa matkakassa 
http://www.downlinesuccess.com/index.php?ref=alvanco 
ilmaista liittyä .. ilmaista hallita ... ei tarvi maksaa jos ei haluta ... katsoa ja liity.. ei aina hävitä siin mitää ! 
puerto rico monaco 
olla kukaan kokemus hotelli monaco puerto ricossa , aurinkomatka kohde ? 
kokemus kun asua Monaco talvi , ihan kiva hotelli tää olla ja mukava henkilökunta . minä olla viihtyä täällä jo 8 talvi joten tervetulloo . 
interrail kokemus ? 
Ugh 
pari kaveri olla ruveta suunnitella interraili matka euroopas nyt tuleva kesana , ja jokin maarin eurooppalainen olla jelppiä niita matka suunnittelu ja muuten valistaa niita . loppu loppu paadyttiin seuraava reitti : kokoontua lontoossa majoitus , Lontoo Amsterdam , Bryssel majotus , Pariisi , Biarritziin , bordeauxikä , Bilbaoon , Lissabon majotus , Madrid , Barcelonaan , Marseillesiin ja Rooma majotus , ja siita ehka heitto Sardinia frendin mokka . eli tollasella reitilla olla tarkotus lahti liikenne . aika olla miettiä menevan semmoinen nelisenkymmenta paivaa , niin etta iso kaupunki viivytaan kolme tai nelja paivaa ja pienemmissa ja " pysahdys paikko " yhdesta kaksi paivaan . Ilmasia majotuksia loytyy Lontoo , Brysselista , Lissabon ja Rooma . budjetti pyoris siina 50 euroo / paiva + lentolippu lontooseen ja sardiniasta hima . Mitaan ryyppyreissu ei missata nimessa olla suunnitella vaan pikemminkin , reissu euroopas , etta kaveri nakis minkalainen paikka eurooppa olla se olla kanadalainen ja yks jenkki 
sinä joka olla eurooppaa reppu kanssa kiertaneet , kertoa mielipide kokematon ! valistaa , haukkua , kehua ! Mita tee tapahtua , missa tapahtua . olla hauska vai kaikki muu . 
ja lahettakaa ihmeessa mä suoraan maili jos olla jokin iso juttu ! 
olla reilata 5 kesana ja viimeisesta reissu olla jo 6-7v . edelleen tehdä mieli menna mutta kun olla niin paljon muu mita loma voida tehda niin olla jaanyt viime aika . junamatkailu oikein oivaltaa olla minä edelleen superior juttu ! 
tuo alla olla linkki kautta saada haluta ihan hyvaa info ja keskustella aikainen : 
http://www.poyhtari.com/interrail/ 
hauska reissu vaan ... 
hinta ..? ? 
näin opiskelija raha ei olla liikaa , mutta mieli tehdä ulkomaa lämmin lomailla niin usein kuin mahdollinen . sinä enemmän tai vähemmän ahkera lomailija , kertoa mikä hintainen " aurinkomatka " olla käydä ja mikä hinta olla kertoa matka taso ? ? 
kannattaa odottaa äkkilähtö , ei tilata normaali esitehinta . äkkilähtö saada usein tietää ja valita haluta hotelli . mieli hinta ei kertoa juuri matka taso . tietty jos maksaa itse kipeeks ottaa 5-tähti hotelli .. mutta kuka hotelli muuten mennä niin oleileen . olla päästä joskus halva ( n.250 e ) ja joskus joutua makasaan vähän enemmän . riippua vähän minne lähteä ja koska . jokainen halpa matka olla olla onnistunut ja hotelli ei valittaa . nyt syksy äkkilähtö olla myydä n. 300 euro pinta ( ja jopa 200 euro matka näin ! ) eli tuo puoli halpa kuin esitehinta . 
pyöräillä euroopan ympäri 
hei olla /olemme lähtö ensi kesä kiertää euroopas polkupyörä . tarkoitus olla mennä aluksi Saksa , joko laiva ( se olla kyllä aika kallis ) joten halpa vaihtoehto voida olla juna . eli siis olla tarkoitus ajaa joku 4500-5000 km. pitkä lenkki ! Päivä vauhti olla suunnitella n. 60-160 km. ja joskus voida ajaa 200 kilometri . tarkoitus olla siis kiertää eurooppa myötäpäivään niin , että tulla ajella mahdollinen moni maa kautta ! esim. Saksa-Itävalta-Unkar/REDACTED/anti-Belgia- ja takaisin Saksa ja sitten suomi . 
voi kuulostaa hurja mutta ei olla edes ammatti ja ajatella lähteä ihan maastopyörä matka ... . jokin kunto kertoa se , että veri maku suu pystyä ajaa 200km.10 tunti ! eli ei ihan hirvi hyvä ... mutta kohtalainen ... kaikki joka vaan edes yhtään kiinnostaa niin ottaa yhteys ! mielummin vain maili e-mail osoite : biketeamnet@hotmail.com 
pyöräillä euroopan ympäri 
hei olla /olemme lähtö ensi kesä kiertää eurooppaa polkupyörä . tarkoitus olla mennä aluksi Saksa , joko laiva ( se olla kyllä aika kallis ) joten halpa vaihtoehto voida olla juna . eli siis olla tarkoitus ajaa joku 4500-6000 km. pitkä lenkki ! Päivä vauhti olla suunnitella n. 60-160 km. ja joskus voida ajaa 200 kilometri . tarkoitus olla siis kiertää eurooppa myötäpäivään niin , että tulla ajella mahdollinen moni maa kautta ! esim. Saksa-Itävalta-Unkar/REDACTED/anti-Belgia- ja takaisin Saksa ja sitten suomi . 
voi kuulostaa hurja mutta ei olla edes ammatti ja ajatella lähteä ihan maastopyörä matka ... . jokin kunto kertoa se , että veri maku suu pystyä ajaa 200km.10 tunti ! eli ei ihan hirvi hyvä ... mutta kohtalainen ... kaikki joka vaan edes yhtään kiinnostaa niin ottaa yhteys ! mielummin vain maili e-mail osoite : biketeamnet@hotmail.com 
tuo olla ihan realismi , kun ottaa etukäteen selvä pyöräilläolosuhteet eri maa . alppimaa ei kyllä aina minä ihmeemmin houkutella pyöräillä ... Superfast-lautta Hanko Rostockiin olla ainoa hintavertailu kestävä suora yhteys Suomi Saksa , ruotsalainen juna olla kallis ei se tietää edes kuljettaa fillari . toinen mahdollisuus olla tietysti bussikyyti Tallinna Varsova ( via Baltican liikennekulttuuri ei juuri houkutella pyöräillä ) . se kestää vaja vuorokausi ja olla varsin kohtuuhintainen . toisaalta homma voida olla ihan järkevä tehdä niin , että matka polkea toinen suunta kokonaan ( paitsi lauttakyyti itämeri ) ja tehdä toinen suunta lentokone . näin aika " kauempana " jäädä enemmän . 
Keski-Euroopan maa pyöräillä kiehtoa minä , olla viime aika ajella vain kotimaa . meikäläinen olo 120-180 km/ vrk olla ihan mahdollinen ajomatka sopivasti tauottaa . Esim.Helsinki -Tampere olla varsin käypä päivätaival . jatkaa keskustelu ! 
kuinka paljon aika olla ajatella varata tämä matka ? 
miten iso porukka olla lähtö . aikoa kuskata kaikki tavara pyörä päällä mukana , vai ottaa huoltoauto mukaan ? 
hei hyvä ihminen mailailkaa mä kanssa !!! ei aina viitsiä katsella tämä palstakeskustelu koska usein kukaan ei mikään kirjoittaa . 
mutta mikä muistaa kysymys niin nyt minä olla ainoa varma lähtijä ja 2 olla erittäin kiinnosttunut mä lisäksi matka . ja matka kestää tämä näkymä väh.40 päivä . tottakai olla aivan upea jos olla huoltoauto .. se olla aivan fantastinen .. mutta tod.näk. kaikki kama kantaa pyörä päällä , tuoda se lisäpaino vähän mutta mikä tehdä ? !? ! 
mä itse olla 81 syntyä jos ikä kiinnostaa jokin . mutta mailailkaa mä kanssa niin voida keskustella vaikka ei matka lähteä . ja voida tämä palsta kirjoitella nyt voida tämä käydä aina silta tällöin katsoa . 
osoite www.box55.pp.fi olla kertoa eräs eurooppalainen järjestö yhteinenmatka euroopan ympäri . se alkaa suomi turku 26.6.2003. auttaa tiedottaa niin saada iso porukka mukaan . 
osoite www.box55.pp.fi olla kertoa eräs eurooppalainen järjestö yhteinenmatka euroopan ympäri . se alkaa suomi turku 26.6.2003. auttaa tiedottaa niin saada iso porukka mukaan . 
olla vähän outo , kyllä mä se englanti ymmärtää jotenkuten mut kyllä mä paljon parempi suunnitelma itse . ja onneksi olla löytyä jo mä pari joka olla erittäin kiinnostua matka . ja ei tuolla reissu olla vaikka kuka mukana ? kyllä oma mieli paras ryhmä koko olla toi mä pyöräreissu 3-6 tai se paikkeilla . ei ottaa yhteys joka olla kiinnostua tämä mä operoima reissuta ! 
itse viime heinäkuu pyöräretki euroopas tehdä voida sanoa että jos sä mennä Suomi 200km 10 tunti niin ei hyvä vaikuttaa ... koska jos realistisesti ajatella niin se saada kulo max . 8h . Europpassa olla keskimäärin raskas ajaa kuin täällä , lämpö ja korkeusero takia . toinen 4000-6000km toi taso harrastelija olla aika kovapala 40päivässä ... suositella auto mukaan , jotta nähdä jokin muutakki kuin punainen .. 
eli yrittää ei laittaa . ja miten niin enintään muka saada kulua aika 8 h. usein olla ajaa 16 tuntinen päivä ja nukkua se 8 tunti ja 40 päivä olla vain tavoite ! aina olla jäädä tavoite ainakin vähän ... . eli varmaan realistinen tavoite olla 60 päivä mut se nähdä sitten .. 
olla kyllä nähdä pyöräilläura erittäin usein punainen ... 
Budapest 
kertoa kokemus , nähtävyys , ruokapaikka ... 
ja se olla myös mahdoton vastata . siellä olla korkeakulttuuri jo silloin kun suomalainen asua vielä maakuoppa . mennä Budapest siellä olla aivan kaikki . ja palata sinne aina uudestaan . 
mukava olla , tosi mahtava paikka . Kantsii käydä kylpylä ja Palanton-järvellä . 
olla käydä 5 kerta Budapestissä ja kerta Siofokissa Palatonilla aivan loistaa safka ja viini ja muuten meno olla mahtava . 
hyvä kohde , sama veroinen kuin Praha - edellyttää , että olla kiinnostua ns. kulttuuri . kannattaa kuitenkin olla tarkka , sillä ravintola tupata antaa ' vahinko ' liian vähän rahastaa takaisin . varas kuulemma liikkua kovasti , joskaan oma matka viime viikko ei osua kohta . 
Budapest vinkki 
kertoa nähtävyys , ruokapaikka , menomesta yms ... 
minne mennä-paikkoja riittää , mutta keskusta katu partioida ravintola sisäänheittäjiä olla syy varoa . yleensä hyvännäköinen typykkä ehdotella , että turisti tarjota hän drinkki ja kertoa vähän kotimaa " ai Suomi , very interesting " tai sitten jaella kuponki , joka muka saada halpa drinkki . tosiasia hinta voida nousta sata euro . kaikkein yksiviivainen tapaus jokin syrjäkatu pubi sanoa vain jälkikäteen , että tuoppi hinta olla 150 euro ; maksaa pois tai sitten itkeä ja maksaa . ja jos yrittää ryppyillä vasta , turpa tulla kauppapäällinen ja korruptoitua virkavalta lähinnä naureskella turisti ahdinko . 
käydä sellainen kotisivu kun www.tec.puv.fi/ ~t0100295. sivuilta löytää yhteystiedot kaveri , joka olla opiskella Budapestissä useamman kuukausi ja tietää taatusti menomesta ja ruokapaikka ja luulla , että lähteä tarvita vaikka opas ... 
Pieksämäki 
Suomi Memphis ! ! ! Elvis vessa ja paljon tappelu . 
kaupunki Pieksämäki olla aivan fantastinen paljo järvi ja hienoja maisema ja halpa vuokra ,M U t t A ! ! ! ihminen olla täysi paska , katkera ja kateellinen ja vielä joku saatana hintti yrittää nostaa ELVISTA paikkakunta ! hävetä ! ! Elvis olla ONNEX kuollut JNE ... R.I.P. eli BURN in HELL MOTHER FUCKER !! ! ! ! ! ! ! ! 
terveiset mutsi . Pmk olla ihan hyvä paikka . ja ei se kaikki se kusipää olla ... =) 
Praia das Fontesiin tulija ? 
olla muu lähtijä Brasilia Praia das Fontesiin aurinkomatka eka lähtö 11.11 . ? Ois kiva kuulla muu lähtijä jo jokin etukäteen ! 
Praha , tulva pilata ? ? 
olla tarkoitus pyörähtää viikonloppuloma Praha , mutta tv-uutinen mukaan kaupunki olla edelleen tulva tärvellä . olla kukaan käynnyt paikkapää lähiaika . mikä näyttää ? kannattaa Praha lähteä ? kiitos vaan etukäteen ! 
olla prahassa käväistä ... silloin kaikki muu asia jo toimia , mutta metro olla kiinni ( 7 asema vesi alla ) ja kaupunki halkoa joki ylitys olla yksi autosilta ja yksi kävelläsilta käyttö ... mutta toisaalta olla ihan kiva,kun yksityinenautoilu olla miltei nolla keskusta ... ihan kiva olla liikkua . ratikka vaan alle , se ehkä pikkanen enempi ihmisiä,kun normaaliaika . 
mutta mennä ihme ..niin minä , nimittäin joulu 6 pv reissu ! :) 
Cinderella 8.11 
olla kyseinen aikakohta 8.11 lähtö porukka Cinderellalle ? minä olla lähtö pienoinen miesporukka . 
täällä olla pari tyttö lähtö sama aika . 
kertoa itse lisää ... ; ) 
harmiton hyypiö joka haluta lähteä pitää hauska laiva . ei olla ihan äskettäin tulla käydä laiva , joten ihan hauska vaihtelu tuo olla . ikäjakauma minä taitaa olla 20 ja 30 välillä . Minkäsikäisiä sinä olla ? 
23 ja 27 vuotias ! 
ihan työporukka olla , ja hauska pitää pitää ! 
entä itse ? 
kaveriporukka tosiaan lähteä hauska pitää ja hyvä seura kelvata aina . Missäs tavata ja moni aika ja mikä sinä tunnistaa ? ei kai tämä kuitenkaan neilikka rintapieli aleta laittaa ? 
kertoa sinä ensin itse se ulkomuotoseikka , niin laittaa harkinta . 
ehdotus tapaaminen ? ? ? ? 
luottaa se että osua kohta laiva , ihan summamutikassa vaikka . olla se mukava naureskella että " tuoda se tosiaan olla ? " hauska matka ja kompastella laiva toinen . tanssilattia se voida olla mahdollinentakki , kun minä ei tuo nopea tanssi oikein luonnistua . poskiposki vasten hidas nojailla se sijaan luonnistua oikein mukavasti ! 
cinderella 5.11 
olla matkaseura laiva nainenpuolinen matkustaja 
halpa majoitus Saksa 
Heipä hei ! 
eli sattua tietää bed and breakfest tyylinen majoitus Saksa ? kuinka paljon maksaa ? ja mikä se yleensä saada tieto ? 
1. www.bed-and-breakfast.de , kattelin muutama hintaesimerkki ja aika kova vaikuttaa . 
2. www.google.de ja hakusana bed & breakfast ja se ylhäältä valinta " seiten auf deutch " 
3. esim täällä duisburgissa tuoda Etap hotelli mainostaa hotellihuone ( huone max3) hinta 37euhoo/yö , dusseldorfissa 35euhoo yms ( www.etaphotel.com ) eli miltei sama , kuin tuo bedbreakfastmestat ! ! 
mihispäin saksata muuten meno ? jos lisää tieto tarvita ... tai tänneppäin matka .. jättää yhtystietoja , voida auttaa muu ! :) 
kiittää tosi paljon . :) ei tämä jo alkuun päästä . se tarkemmin ei viel tiiä ei mikä päin reissu suuntautua , mut saksata kuitenkin ... 
mä mieli Gasthofit olla erittäin hyvä vaihtoehto ja se löytyä jokapuoleleta Saksa vaikka kuinka paljon . hintahaitari 2 hlön huone 25-70 egee . 
tulla /tulette ..pistähän ilmoa vaikka tänne .. voida käydä vaikka syödä , baari tms 
eli Dortmund , Bochum,Essen , Duisburg alue :) 
silja euro 9.11 
olla kukaan lähtö 9.11 europalle juhlia ? jos olla lähtiöitä niin saada jokin lainen yhteystiedot jos vaikka juhlia porukka . 
Terveisia 
Terveisia taka las palmasista ! Lammi olla , ja paikka olla tosi kiva . Kaytiin Inglesissakin , siita ei oikein tykannyt . 
olla joku käydä kiertomatka kreikka saari 
ajatella ens kevät lähteä kiertää Kreikka saari ja kaikki vinkki ym. kertomus olla tervetulla ! olla kukaan käydä kierrellä ? mikä tykätä ? halpa hostelleja ? aatella ottaa pelkkä lento ja reppumatkailla . 
olla neljä syksy kierrellä Kreikka saari ; Kykladeja , Joonian meri saari ja Dodekanesiaa . ottaa aina pelkkä lento jokin saari ja jatkaa se omia päin etukäteen tehdä reittisuunnitelma mukaan . lautta-aikataulu löytyä sivu www.gtpnet.com ( transportation ) . aikataulu olla aina syy tarkistaa paikka päällä , se muuttua jatkuvasti ja varsinkin sesonki ulkopuolella olla vähemmän yhteys . kannattaa matkustaa low season kausi , kuten touko , kesä tai syyskuu . hinta olla halpa ja majoitustila olla kiitettävästi . käyttää itse aina rooms to let paikko . tämä syksy matka tehdä Dodekanesiaan ; lento Rodokselle , sieltä laiva Tilokselle , Kalymnokselle , Lerokselle ja Patmokselle . tämä matka voida lukea matkapäiväkirja osio " matkakertomus " . muu reissu olla olla matkakertomus , jos kiinnostaa lukea . ensi syksy reissu olla jo suunnite , silloin suunnata ehkä Samokselle ja kierrellä se pieni lähisaari . hauska hetki sinä matkasuunnitelma parissa ! 
Brasilia 
olla lähtö tammikuu loppupuoli brasiliaan Fortaleza:an . olla kukaan mikään kokemus tieto kyseinen paikka ? ? ? ? 
moi JK ! katsoa www.maailmanymp äri. net , sieltä löytää tieto paikka ja siellä käydä kommentteja,tai ainakin Brasilia käydä . itse olla lähtö tammikuu puolessavälissä sama paikka . hyvä matka sinä . Ter , tuikku 
heippa vaan JK ! itse mennä Nataliin , mutta etsiä sieltä tieto tulla tällainen sivu vasta , jos ei olla sattua se törmätä , niin laittaa se . vähän hidas se video , mutta kyllä sieltä tulla ihana hiekkaranta . aurinkoinen matka sinä ! ! ! 
> > http://www.brazilnuts.com/city.asp?city_id=12&v=true 
kiitos , Antamistas sivu olla apu . Millon olla meno nataliin ? ? 
Moikka JK ! pitää suunnistaa tämänkuun viimeinen päivä , kauhea matkakuume olla jo päällä , matkalaukku melkein täynnä ... kaikenlainen turha ;- ) ) varmaan puoli ei tulla pidetä , mutta jättää aina kaikki sinne mikä viedä . hyvä matka sinä , kertoa minkälainen olla ,kun tulet.Yksi tuttu pariskunta myös lähteä sinne .. nyt 18 pv . 
elämys ja budjettimatkailu Aasia ... 
eli : olla ystävä kanssa suunnitella eräänlainen elämysmatka aasian suunta . Low budget of course ! kokemus olla bujetttimatkailusta joku verran ... ja tieto löytyä .. mutta haluaisinku kuulla mielipide , ja vinkki maa / paikko .. mikä kannattaa tehdä ja mikä ... minkälainen varustus lähteä esim. 1-3 kuukausi reissu .. interrail verran pakata iso reissu olla kokemus , mutta ei muuten .. 
niin , siis suunnata kohti nepali ... ja mahdollisesti intiaan ... mut minne muualle ? ! ! ? 
Trekkaus kiinostaa , niimpä annapurnan base camp ois tarkotuksena vallottaa .. ;) 
eli siis koota .. : =) minne ? miksi ? Millon ? mikä ? mikä ? =) 
Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiitos paljon jos viitsiä joku vastata ... Maili saada ja pitää lähettää asia ! 
-sIItoS- BlueGrape 
et paljon kertoa mikä haluta . jos haluta Annapurnalle , lentää Kathmanduun . viisumi voida hoitaa kenttä ja jatko saada moni matkatoimisto . se hoitaa siellä kaikki : trekkausluvat , rahanvaihto , viisumi , varuste . Base-campille ei tarvita trekkauslupaa . 
ottaa tavara mahdollinen vähän . kaikki olla paljon halpa kuin Suomi . pikku reput , joka voida pokka viedä kone . tosin nykyisin ei tietää kuinka tarkka se olla . 
jos rento rantaelämä haluta ; Goa , Kerala tai purra . 
lentää Kalkuttaan . Nepal varsin lähellä . tai mennä Darjeelingiin . yksi yö bussi . Puriin yö juna . Intia ostaa Train At Glance vihkonen . JUnat kulkea ... 
Intia vara , Kalkutta , Himalaja seutu tai mennä länsi Rajastaniin ( silloin lento Delhi ) käydä Agra , Jaipurissa , Pushkarissa ( marraskuu alku kamelimarkkinat , vielä länsi ja löytyä hauska saari nimi Diu . 
olla mahdollinen pitkään ja elää hal valla . kokea enemmän . Max 10 taala päivä ja se sisältää kaikki , paitsi mahdollinen lento paikka päällä . 
lukea Lonely Planetin kotisivu ( varsinkin Thorn Tree ) tai ostaa kirja . 
ei muistaa mikä olla kysymys ... 
kiittää paikka vinkki ... jos vaan aika ja raha sallia ni varmaan kiertää just toi Intia-nepal alue enemmänki ... Tavotteena nähdä mahd. paljon ... ja kokea kaikkee erilainen .. 
PikkuBudjetti sopia ku nyrkki silmä . mut miten päiväbudjetti kasvaa jos joutua maksaa ... . esim : melonta , kiipeily etc ... olla kokemus paljonki reissailusta aasiassa ? 
neljä reissu . pisiä 6 kk . Intia ( 3krt ) , Nepal, Sri Lanka , Thaimaa , Malesia , Laos , Myanmar , Singapore , Indonesia . 
jos Nepal ja Himalaja alue kiinnostaa , kannattaa siis lentää Kalkuttaan . 
Intia puoli trekkausluvat ei maksaa . jos tehdä pitkä ja vaativa esim. yli viikko reissu , opas kannattaa hommata . Delhi reippaasti pohjoinen löytyä Shimla . se ympäristö olla paljon pieni kylä . tämä hätä ei muistaa tarkkaan mutta sana Naggarkot , Malana sanoa minä jokin . ja vielä pohjoinen , ja löytyä Manali . sitten vaan kunnon kenkä ja rinkka ja vuori ylös . syksyisin ainakin Manalin seutu kasvaa kaunis . valtava omena ja vihreä kukka ... 
ostaa Trekking in The Himalayas ( Lonely Planet ) . sieltä selvitä . 
miten kannattaa liikkua Nepal ja Intia alue ... ? olla bussi paras vaihtoehto ? entäs millainen rautatie ? 
Kalkutasta Patnaan juna . bussi eteenpäin . muistaa joutua kävellä tai käyttää riksa rajanylitys . viisumi voida saada raja mutta voida olla hankala . hoitaa viisumi Kalkutasta . saada päivä tai kaksi . hoitaa passikuva vasta Intia . paljon halvelpaa . ja trekkikengät+ muu tavara Kathmandusta . ei ostaa Suomi mikään ! 
Nepal bussi olla jopa huono kuin Intia ja ottaa reput sisälle . ei jättää katto . voi nimittäin " pudota " . päästä kerran matkustaa bussi katto pari sata kilsa . huima ! 
ei asua Thamelissa . kanta hoitaa asia siellä mutta mukava paikka olla ns. Freak Street . Durbar Squeerin vieressä . oikea katu nimi ei muistaa . siellä olla parempi tunnelma . vain kivi heitto kumara talo ( Durbar ) . 
Kathmandusta ottaa bussi Namche Bazaariin ja sieltä kohti Everestiä . muistaa ( 1. ) Base Campille ei tarvita lupa . olla 5300 m. 
Pokharan ympäristö olla myös hieno . näkyä enemmän vuori . eli Annapurna Circuit . halpa majatalo olla aika 1,70 mk ! ! ! limu , kalja ym. kallis , mikä ylemmäs mennä . raahata se alhaalta ylös . suklaa paljon mukaan ( tajuta vihje sitten ;) ) 
PS . laskea juuri että minä perhe ( 3 henki ) asua tuo seutu maksaa 40 ooo mk vuosi . laskea paljon pelkkä asua rakas Suomi maksaa ! 
mennä , ei harkita ! 
After ski aktiviteetti 
moni käydä Lappi hiihdellä joka vuo ja kehua kovasti kokemus . itse olla tuo hiihtoreissu vielä kokea . kevät 2003 olla tilaisuus lähteä . maastohiihtolatu ja rinne olla mukavasti info saada , mutta after ski asia askarruttaa . mikä löytyä parhaiten mukava tanssiseura 40-kymppinen mies ? ei se lomakohde nyt tämä peruste valita , mutta olla mukava kuulla kommentti . 
risteily 
Kiinostuneita nainen lähteä mukaan risteily kuuloppu ? olla 29v mies . 
täällä olla kaksi muija joka olla kiinnostua lähteä kanssa risteilylle.Mutta aikakohta olla vain hieman erinlainen , joulukuu loppu =) . jos kiinnostua niin ottaa yhteys minä . 
jennifer86@jippii.fi 
Au Pair - kokemus ? ! 
eli jos olla olla au pairina kertoa kokemus ja neuvoja ym mikä vain mieli tulla ! varoitus , pakata liittyä neuvo ymym .. itse olla lähtö tammi / helmikuu Yhdysvalta . muu asia tietoinen vastailla . -Kiitos- 
itse olla olla 2 kerta au pairina lontoossa seka kerta lastenhoitaja USAssa ( joka asua edelleen mutta ei olla toissa ) . molemmat eka kerta menivat hyvin koska tulla toimi perhe ja lapsi kanssa . 
no sitten kun tulla tanne USAan ( suomalainen perhe ) ei enaa asia menneetkaan niin hyvin . ei vain oikein tulla toimi se perhe kanssa . tehdä pitkia paivia ( 8.00-17.00 ) joka paiva , mutta viikonloppu olla vapaa . syita se miksi ei viihtyä siina perheessa olla moni enka niita viitsiä alkaa luetella . 
ei oikein tieda mita " varoitus " antaa . se miten viihtyä riippua aivan sinä ja perheesta . tyot kannattaa tehda hyvin ettäei tulla ikavia marmatus . niin , eli tuossa varmaan se tarkein asia tulla , eli tehdä tyot kunnolla . niin , ja olla tietenkin ystavallinen perhe . ja olla hyva muistaa etta lapsi kannattaa pitaa kuri heti alku etteivat alkaa hyppiin silmä . alaka antaa se perä . esimerkkina tuo viimeisemmasta paikka se , etta hoitaa poika joka olla saada tahto lapi joka asia . ja yrita siina sitten opettaa se etta kaikki ei voida saada ! 
pakata se verran etta vaate ei kannattaa alkaa tanne kantaa . vaate olla taka halpa kuin siella suomi , seka mitaan sahkolaitteita ei kannattaa tuoda . taka olla erilainen sahkojohdot . minnepain USAa muuten mennä ? ja vuosi aikoa olla ? se vuosi olla aika pitka aika jos ei viihtyä perheessa . ja sita kun ei etukade tieda tulla viihtymaan vai ei . niin , ja sitten niita " miinus asia " taka olla mm se , etta matka olla pitkat joka paikka , eli auto tarvita melkein aina menipa minne tahansa . ja ystavia kannattaa hankkia , koska aika kay todella pitkaksi jos ei olla kaveri . esim. viikonloppu saattaa olla tappaa tylsia jos ei olla kaveri ( eika sita se perhe kanssa viitsiä olla , etenkin jos asua siella pitemman aika , esim. pari kuukausi , saatikka vuosi ) , varsinkin taka USAssa . 
lontoossa asia olla eri , kun lahti vaan shoppailla joka viikkoloppu , ei valia olla kaveri mukana vai ei . ja lontoossa olla muuten niin paljon tekemista , joka taas taka ei oikein olla . mutta jos sinä olla kysyttavaa , niin kysyä pois vaan ! mina vastailla kun kerkian ! :) 
niin eihAn tAA mitenkAAn liittyä aihe , mä olla ihan pakko kysyä ei missApAin USA Stareye olla vuosi viettAnyt ? jotenkin turha negatiivinen vaikutelma jAi toi sä viestistA . olla se tosi ettA USA olla rakentaa pAAosin auto liikkua ajatella , mut se taitaa olla ainoo haittapuoli mikA mä tulla mieli . MitA tulla huono suomalais perhe , niin ei kait voida kun sanoa , ei suomalainen olla suomalaisii asua missA tahansa . Itte olla asua Florida kohta 3 vuosi ja ongelmii ei olla olla kun toinen suomalainen kanssa . paikka olla todella tyytyvAinen ja suomi ei palata mistAAn hinta . 
mikä kautta hakea oleskelu / työlupa sinne ? nykyisin ei kovin halukkaasti myöntää lupa aina Suomi kautta.Olisikohan paras mennä paikka päällä jokin asia hoitaa lakitoimisto luokse ja hakea hän kausi ? 
reilu puolitoinen vuo olla viettanyt texasissa ( vai olla silla sitten jokin merkitysta ) ? ei jaksaa alkaa tekemaan lista USAn hyvista ja huono puola , joten siksi varmaan tuo " negatiivinen " savy , joka koskea vain pitkia valimatkoja ... ja tottakai suomalainen olla suomalainen asua se vaikka tahitilla . olla au pairina toinen suomalais perhe lontoossa , ja se kanssa ei mitaan vaikeus ilmetä , joten kylla se ihan ihmisista itsestaan riippua miten heidan kanssa tulla juttu , olla suomalainen tai ei . mies olla amerikkalainen , eika parka miesta minä voida olla ! 
kun tulla perhe , käydä yhdessä läpi kaikki asia yksityinenkohtaisesti , ja kirjata se ylös . itse olla vuosi 1997 Chicago , ja saada aupair-firmalta lista perhe kanssa läpikäydä aso , olla hyvä juttu . asia olla mm : työaika ja tehtävä selkeästi paperi , puhelin käyttö & lasku maksu , auto & lastenistuin , talo ja auto ovi lukitus , puhelinnumero hätätilanne varten ( lähin perhetuttu ja ensiapu puhelinnumero ) , ensiapupaikka sijainti ja reitti sinne ( jos joutua kuskata lapsi sinne hätätilanne ) , talo ilmastointilaitteeen käyttö ( koskea aupairi se vai ei , ja miten ) , kuinka suihku toimia ( itse ainakin eka kerta se alaston suihkuhuone ihmetellä :)) , yms .. ei ottaa aina alku omatoimisesti lisätyö perhe itse . vaikka ajatella pedata vanha sänky ilahduttaa huomata pian se kuulua sanaton sopimus tehtävä . käytäntö syy vapaa-aika olla oma jos olla oma huone sulkea ovi takana tai poistua talo . jos olla vapaa perhe parissa , ja lapsi kaataa muro syli , ei voida oikein vedota työaika olla ohi . ja pakata . ottaa maksimi matkalaukku tavara mukaan , jenkki voida edullisesti ostaa kaikki tarvita . minä esimerkiksi jättää mm sukka & alunenhousut pakata , ostaa se USAsta , ja vuosi käyttö jälkeen heittää se pois . oikein hyvä reissu ja toivottavasti saada kiva perhe ! oma aupair-vuoteni olla yksi elämä hieno aika , välillä rankka , mutta ei vaihtaa se pois . T : Tanja 
Ingles 
päättää kaveri kanssa käydä kattomassa vähän Inglesin meno . ottaa jo kunnon pohja lähteä ja lentokone pitää juoda oma pullo ku lento olla joutua ostaa viina . perille päästä kohdata taivas , viina olla halpa ja se riittää . baari olla myöskin paljon mutta se ei jäädä oikein muistikuva . viina jäädä yli ja se pitää tuoda suomi kun kaikki ei jaksaa juoda , kaikki kaikkiaan mukava reissu . 
minä taas ei olla hauska - kiitos sinä ja sinä kaveri ! se viikko olla tyhmyys täydellinen riemusaatto . kaikki nähdä ja kuulla että suomipoijat olla päästä halpa viina maa . kyllä viina tosiaan olla viisas juoma - ei järjetön kakara ...... 
vuokra-asunto 
mikä saada tieto vuokra-asunto espanja . kannattaa vuokrata täältä vai sieltä paikkapää . olla muuttaa talvi sinne ... 
... päin espanja olla muuttamas ? 
... manner espanja Costa del sola alue ... . 
http://enetti.com/portaali/Asuminen/Vuokraus/ 
kautta . 
rukka 
minä kiinnostaa mennä Ruka hiihtää joulu . olla täällä muu samanhenkisiä ? jos olla voida kirjoittaa . riina75@jippii.fi 
ajatella lähteä 13-20.12 
olla sinä jo seurata sinne ? kuinka kallis se olla ? 
Koh Samet 
olla lähtö 9.11 thaimaa ( tietenkin ) , Bangkok , Pattaya ja Samet kohteina.Olisko jokin tieto lähiaika sametti bungalow hinta , varustetaso ja ranta joka mahdollinen majoituskohde sijaita ? muu hyvä juttu Sametilta?( olla käydä saari kerta -99 vain päiväturisti ohi mennä . kiitos ja hyvä matka ! !! ! 
mennä ihme katsoa tämä sivu sieltä saada kaikki vastaus mikä liittyä Thaimaaseen ! http://www.thairy.net/forum/ -JuPe- 
olla mieli tylsä saari , aasialainen pakettimatkafiilis , ei mikään tekeminen . thaimaa kyllä löytyä parempi paikka kuin Samet ja Pattaya( ei ymmärtää että joku vapaaehtoisesti haluta päästä Pattayalle ! ) . bungalow sametti maksaa n. 800 bahtia , joten ei mikään halpa mesta . voida myös olla vaikea löytää majoitus ollenkaan jos sattua paikka thaimaalainen juhlapyhä /lomien aika . ranta olla hyvä , mutta valitettavasti suuri koiralauma olla sotkea se , eli varoa mikä astua ! yöelämä olla sitten turha haave ja saari olla erittäin vaikea päästä liikkua , joten siellä sitten kököttää sama ranta ja istua sama ravintola päivä toinen . eli ei vara kovin pitkä aika loma sametti . 
Lontoo 
hei , olla lähtö useampi kuukausi Lontoo , ja kaivata hieman vinkki vapaa-aika . siis tehdä Lontoo varmaan löytyä , mutta mikä sinä suositella ? 
no kiertää ensin kaikki pakollinen nähtävyys ja museo . keskusta voida kuluttaa aika kierrellä kauppa , välillä kannattaa tietysti levähtää pubi . leicesterä olla elokuvateatteri usea , käydä vaikka Odeonissa , Eurooppa suuri elokuvateatteri . puisto voida käydä lenkki , esim. Hyde Park , Richmond Park , riippua mikä päin majailla . suomalainen merimieskirkko voida käydä saunoa ja ostaa suomituote , jos tulla esim. ruisleipä ikävä ja olla siellä joskus muutakki toiminta . Lontoo olla hyvä yhteys ja suht halpa tehdä viikkoloppureissu . Dublin , Amsterdam pariin ... ja , jos ei muu keksi niin vetää kämppä kunnon känni yksikseks . 
harrastaa itse kaikkialla kävely , varsinkin työmatka , joka saattaa kestää viikko . siten tutustua oleskellakaupunki lattiataso . 
Lontoo kävely lisäksi käydä Portobello Roadilla , kanavaristeily , Thames-joen jokilaiva Greenwich ja viikonloppuisin koluta museo . elokuvamuseo jäädä mieli erikoisesti . samoin matka Lontoo ulkopuolelle juna . Lontoo olla syntyä pieni kylä kasvaa , joten suurkaupunki se olla inhimillinen matala ja ystävällinen . 
mieli lähteä taas muutama viikko työkeikka ! 
Lontoo kaikki olla kallis ! joten ensinnakin raha kannattaa varata matka mukaan ! ;) 
metro paaset katevasti paikka toinen ( bussi epavarmoja ja ruuhka " kavellen paasisi nopea " ) . 
itse tykkaan kayda museo ja niista loytyykin usea hyvia ja ilmainen ! ( esim . The British Museum , Tate Modern , Victor &Albert Museum ... ) 
Myos ostospaikka loytyy . itse pidan iso kauppakeskus seka Camden Townin " Tallinna Mustanmaentorin-versiosta " , tosin parempi . :) 
" pakollinen " nahtavyydet kannattaa myos katsastaa lapi . 
Lontoo olla myos vahva pubi-kulttuuri . ihminen ei kuitenkaan niin kannisii kuin Suomes , onni . :) tosin sellasiakin loytyy , tietty , usea , mut mä kuva yleisesti olla olla hyva . 
itse pidan Lontoo kuitenkin eniten juuri ihmisista ; ystavallisista , auttavainen , kohtelias seka tasta uskonto ja kulttuuri sekamelska . :) 
tervetulo ! toivottavasti matka mennä hyvin ja viihtyä taka . :) 
P.S . ostaa Lontoo-kirja t. hakea kirjasto tieto mahd. paikko , valikoima olla niin suuri , seka mielenkiinto vaihdella . 
Mallorca 
Tsau ! 
kaivata kokemus Mallorca . mikä olla hyvä kohde kun haluta nauttia ranta , shoppailu ja nuorekas yöelämä ? ? Milla kokemus Alcudiasta , hyvä hotelli ja menomesta ? mikä keli sielä olla syyskuu ? voida luottaa että olla lämmin ? muuttaa ? 
kiitos jo etukäteen ! 
ihan positiivinen kokemus olla Mallorca , minä Espanja lomakohde paras . jos haluta shoppai kannattaa mennä jokin lähelle Palma de Mallorca , se lähellä olla paljon paikka joka olla ranta ja varmaan nuorekas yöelämä löytyä . Alcudia olla vähän kauempana ja se jäädä pelkkä kaupunki läpiajo jälkeen vähän sekava kuva , kilometreittäin ranta ja rantabulevardi ainakin . taitaa itse olla Mallorca elokuu ja silloin olla ainakin ihan lämmin . auto vuokrata kannattaa , tie olla hyvä kunto . 
Alcudia olla oikein oivallinen kohde lapsiperhe . menopaikko taitaa löytyä paremmin Palma nova alue . auto vuokraus kannattaa ehdottomasti , se olla suhteellinen edullinen , tie olla hyvä , välimatka lyhyt ja nähtävä riittää joka puoli saari . 
Chicago 
tunnelma Chicago ; 
www.sunpoint.net/ ~ aajajii 
Enjoy ;- ) 
-j 
Chicago 
" that's the chicago way " ; 
www.sunpoint.net/ ~ aajajii 
enjoy ;- ) 
-j 
Blaya Blanca 
olla lähössä sinne helmi-maalinenkuu . olla hyvä bailausmesta ? mikä harrastusmahdollisuus ? Milla hintataso ? hyvä ranta ? kaikki informaatio tervetulla ! 
avu tarve ... ! 
minne kannattaa mennä tammi-helmikuu , että saada lämpö ja aurinko . hyvä meininki ei olla pahitteeksi ? 
esim. inglesiin . olla yleensä aurinkoinen ja lämmin . disko ja baari joka lähtö . 
esim. Thaimaa , Kanaria ei olla tuo aika välttämättä kovin lämmin . 
varma paikka , ja meno riittää ! 
kokemus EF:n tai muu kielimatka ... . 
varsinkin tämä joka olla kansainvälinen ja yli 16 v. kertoa kokemus ? mikä olla ? millainen olla ? yms . 
tosin se olla jo yli 10 vuosi , mutta silti ... kannattaa ehdottomasti . asua ainoa suomalainen perhe , joka olla todellinen kissafarmi , kulkea joka paikka ikivanha polkupyöräromu , vaeltaa vuori , retkeillä pitkin Rivieraa ( myös Italia puoli ) , vetää ensimmäinen känni , käydä alasti uida kurssitoveri kanssa öinen välimeri ... 
kaikki kaikkiaan ikimuistoinen reissu , varmaan initiaatioriitti vastaavanlainen , kuin ripari kristitty . kieli ( eksakti ) oppia kanta ei ehkä hirvittävä tehokas ( puhua kanta kylläkin loistava ) , mutta kokemus sellainen , joka ilman jäädä olla olla todellinen vahinko . 
ja tämä operaattori olla nimenomaan EF . matkaporukka olla ruotsalainen kanssa yhteinen , joten homma aloittaa lentää ensin Tukholma ja jatkaa sieltä edelleen . 
Vietnam käydä ? 
olla täällä Vietnam käydä ? kertoa kokemus maa , majoitus , säkä , ostos , ruokailu , mikä ikinä keksiä . myös sinä , joka olla lähtö Vietnam , kertoa , mikä tietää ja olla kuulla maa , matka suunnitella ja matkata . olla jokin kiva linkki aihe liittyä ? kiitos vastaus ja hyvä matka kaikki kaikkialle maailma ! 
olla lähössä tammikuu kiertää Vietnam . Lonely Planet ja muu kirjasto anti olla kahlata läpi . Maa tuntua olla se paljon nähdä että kuukausi vierähtää varmasti sukkelaan . tarkoitus olla reissata Ho Chi Minh city hana ja sieltä Hong konki kautta takas . linkki löytyä runsaasti , hyvä olla mm tämä : http://www.iltalehti.fi/tsau/matkakohteet/AASIA/saigon.shtml syy että sieltä löytyä lisää linkki .. Lonely Planetin sivu kannattaa lukasta . olla suunnitella matka ? viisumi hankinta pulmallinen .. 
www.maailmanympari.net olla tutustua arvoinen linkki myös Vietnam matkaaja . oma kokemus kirjoitella , kun joutaa ... 
hei ! olla viime talvi Am:n Saigon-Phan Thiet yhdistelmä . vinkki haluta kertoa , että jos olla meno Phan Thietiin / sinne päin , kannattaa ehdottomasti käydä myös vuoristokaupunki Dalatissa . Am järjestää sinne 2 pv:n retki . Maa ja ihminen elämä saada paljon laaja kuva ja Phan Thietin viikko ei tuntua vain rantaloma , joka ei olla loppuviikko enää mikään tekeminen . tyhjä matkalaukku mukaan ja varovaisuus liikenne ja syödä katuravintola ! 
Phan Thietissä ei kieltämättä olla paljon tekeminen josei golfaa.Siell ä olla nimittäin Nick Faldon suunnitella hyvä kenttä , joka ei aina 2 vuosi sitten olla tungosta.Euroopan tukkoinen kenttä jälkeen todellinen hermolepo pelata kerran oma aikataulu mukaan , suosittelen.Skootterin vuokraus olla naurettava edullista,alle 10 Fmk /tunti , liikenne tosin aika vilkas ,ei tieten verrata Saigonin hyörinä , joka ei tulla vuokraus mieleen.Viel ä vähemmän olla kuulemma tekeminen muu rantakohde , palvelu ei vielä oikein kehittyä se . mutta kokonaisuus Vietnam hieno lomakohde,ei paljon Kanaria tai välimeri vetää kun tottua kinkkimaiden loma . 
mä olla lonely planetin kirja.toimi . ostaa retki paikallinen toimisto , retki ihminen eri maa ja kiva oli.olivat erittäin edullisia.englanninkieliset opas . 
suositella hommata viisumi Vietnam jo Suomi kasi . Esim . Laos ostaa viisumi hinta voida olla kaksinkertainen . itse maksaa 50e 2kk:n viisumi . Laos sama hinta olla 1kk:n viisumi . Tukholma olla Vietnam suurlahetysto , jonne voida lahettaa passi , valokuva , raha ja hakemus . jos olla liian riskialtis lahettaa , niin voida myos kayda paikka paalla . itse vaha arvella lahettaa passi ( ja raha ) , mä taata tulla ! 
Vietnam suurlahetyston nettisivu lisatietoa : http://www.vietnamemb.se/ 
Silja Symphony 3-5.11 
hei sinä porukka joka käydä laulaa karaoke , eräs tyyppi kaivata yhtä seurue ;- ) 
Viipuri matka . 
olla meno kaveri kanssa Viipuri lauantai 26.11 ja kysellä vinkki , mikä siellä kannattaa käydä . 
saapua paikkapää puoli päivä aika ja olla Viipuri viitisen tunti . 
matka tarkoitus ei olla vain halpa viina ja cd-levy ostaa , vaan olla hauska nähdä hieman ns. neukkumeininki . aika olla tietysti rajallinen , mutta mikä paikka suositella ? 
mikään kierto bussi ei tehdä vaan porukka jäädä pois kyyti jokin keskusta ja se jälkeen jokainen kikkailla omillaan . 
eli minne kannattaa mennä ja mikä saada ensikosketuksen sellainen kunnon venäläinen elämänmeno ? 
1. viistuntii ei riittää .. 2. viipuri olla jo niin kaupallinen ettäei se lähellä olla oikein mikään .( kaikki paikka olla täynnä suomalaisii ... ) 3.viinaa ei saada tuoda paitsi riski tietysti jos olla valmis maksaa tulli tai jättää tavara sinne . 
sakko tulla vaikka päivämatka ja viina jäädä tulli ! 
piraatti tallenne tuonti 
saada se vielä tuoda.Tuleeko laki voima 8.12-02 ? 
Tallinna terminaali olla kyltti joka sanoa että jos tuoda se se takavarikoida 
olla mustamäkitori vielä auki , kun rikosraportti sanoa että olla sulkea ? ? 
muutama saada tuoda.Raja olla muistaa kymmenen matkustaja kohden . 
mä mieli laki tulla voima 21.12.2002 , mutta ei sieltä Viro puolelta olla olla tuontikielto voimassa jo kauemmin . ja nimi oma niisi toimi ei Suomi . 
Viro laki mukaan viedä maa , Suomi saada kyllä tuoda oma tarkoitus . voida saada huomattava sakko se , mikäli Viro tulli pistokoe löytyä piraatti . 
mustamäki olla olla jo lokakuu kiinni , satama lähellä olla Sadamarket , Merekeskus ja Rotermannin keskus , joka kaikki saada samanlainen tavara kuin mikä olla musta mäki . 
mustamäki tori paikka olla nykyään prisma ! 
tervetulo Tallinna ! 
tervetulo Tallinna ! jos sinä tarvita turvallinen palvelu Tallinna , katsoa mä kotisivu : http://www.zone.ee/arvitransport Terv.Arvi +37253979301 
Hello ! When you will be in Tallinn and need a help, look http://www.zone.ee/arvitransport . I speak finish, english and can help you in Tallinn . Have a nice day ! Arvi +37253979301 
pyhä uusivuosi ! 
olla menijä ? 
olla tarkoitus viettää myöhästyä pikkujoulu ? Jokapaikassa olla uusivuosi aika venäläinen , joten voida olla mukava pyhä , kuin saariselkä joka ajatella ensin lähteä . 
kuka tietää sanoa että olla ilmainen matka olla kukaan ? 
itse olla ns. ilmainen matka , mikäli kone olla tila . jos matka olla miltei ilmainen niin siellä perilläolo olla suoraansanoki tuskallinen . olla laskea että viikonloppu AMS.terissa tulla kallis jos matkustaa ilmainen kun . valtio . pitää laskea kun . kohde koko matka hinta ennenkuin ruveta kehu repostella ns. henkilökuntaetu . Tosella halpa se olla kun varata hotelliyö muutama päivä perhe ! hotelli yö 100- 200 € / per yö , mikäli todella haluta pois sieltä joskus ! 
kuulostaa ihan jees idea ! ! ! hyvä syy avata pullo .. =) 
ajatus lipsahtaa se , kun venäläinen juhlia silloin oma joulu . yleensä kylpylä paikka olla silloin naapurimaa juhlija täynnä , ja muualle riittää hajatapaus . Lappi olla tapa pysytellä kaamos aika , enempi sisäharrastus parissa . ulkona käydä , kun olla pakko tai sauna jäähy . siis ulkona ei tavata paikkakuntalainen , vaan yleensä muualta tulla . keinovalo ulkopuolella , tosin voida saada uusi elämys ja huomata että kaamos ei useimmiten olla säkkipimeä . 
ingless ja retki ? 
inglesiin lähtö ja pitää vähän saada tieto retki ? mikä kannattaa suunnata ? las palmasissa ja puerto ricossa olla tarkoitus käydä .. 
laittaakaa hyvä vinkki :) 
Puerto Ricossa ei hirveästi nähdä ole,se olla vain turisti asuttaa kylä . käydä opastaa suuri saarikierros ,niin saada perustiedot . Miltäs tuntua kameliratsastus Maspalomasin hietikko ? 
Palmitos Park olla mukava paikka - varsinkin , jos seurue olla lapsi ( myös aikuinen ) . se olla siis sellainen iso papukaijapuisto + villi länsi kylä . kannattaa vuokrata auto ja suunnistaa sisämaa päin - vaikka saari olla pieni , siellä löytyä alue hiekka-aavikko troopiseen sademetsä ja kaikki se väliltä . 
ihan hyvii tipsejä , mutta lisätä tarttis :) 
sorry /tervetuloa Tallinna 
sorry , kotisivu osoitessa olla yksi piste yleimäärainen , pyydan anteeksi ! nyt olla kunto ! 
tervetulo Tallinna ! jos sinä tarvita turvallinen palvelu Tallinna , katsoa mä kotisivu : http://www.zone.ee/arvitransport Terv.Arvi +37253979301 
Hello ! When you will be in Tallinn and need a help, look : http://www.zone.ee/arvitransport i speak finish, english and can help you in Tallinn . Have a nice day ! Arvi +37253979301 
mikä olla 
mikä olla tänäpäivänä turvallinen ? jos tietää niin olla kiinnostua vinkki . olla myös minä lähtö Thaimaa tammikuu ei minä pelottaa . se voida kuolla tai loukkaantua kotona . että pitää vain pitää pää kylmä ja järki käsi kun liikkua mikä tahansa tämä pikku pallo . " Eki " 
kun ei olla keikka , asu Malesia . Maa monikansallinen-uskoinen , helppo olla ja elää . jos haluta kaupunki nähdä:Singapore , Bangkok, Taipei , Beijing , Kuala Lumpur .. tosin kaupunki olla aina kaupunki . jos trooppinen luonto kiinnostaa niin itse muuttaa vaikka asua Malesia puoleinen Borneolle , Sarawakiin tai Kalimantanin alue . turha pelätä viimeaikainen tapahtuma , varma loukkat itse esim. Eurooppa liikenne .. matkailu avartaa =:o ) 
minne halloweeniä vietämään ? 
olla aina tahtoa viettää halloweenin jokin muualla kuin Suomi . suomi ei halloweeniä niin paljo viettää . kysyä , että minnekkäs tämä pitää mennä ja milloin , jos tahtoa viettää mahatapa halloweenin ? oikein kunnon juhla olla hyvä juttu . Englanti pitää mennä mutta minne sinne ? mikä olla mahtava halloweenina ? 
Halloweenhän olla tämä vuosi jo mennä , mutta ensi vuosi voida suositella joko Irlanti tai jenkkilä . alkuperä halloween olla irlantilainen juhla joka maahanmuuttaja viedä mukana jenkkilä . täällä Irlanti ainakin olla halloweeninä iso kemut ympäriinsä . 
Thaimaa , Khao Lak ? ? ? 
hei ! 
Bookattiin juuri matka Khao Lak:iin . olla jokin kokemus millainen paikka se olla ? se tietää , että rauha ja ranta riittää ... 
minä kiinnostaa tehdä retki lähimaasto sekä lähisaari . löytyä paikka pää retki järjestäjä vai kannattaa varata retki matka yhteys ? matkatoimisto kautta varata retki vaikuttaa sikakallis ( 1pv retki 70-160eur ) . 
mitens liikkua ? toimia julkinen hyvin ? 
P&S 
ei olla yhtään viisas , koska lähteä sinne vasta 31.12 . mikäli joku todella olla käydä olla mukava saada tieto paikka . 
hei ! 
netti olla hieman surffailla . paikka vaikuttaa tosi kiva ! ! ! lähettää kysymys retkitarjonta paikallinen retki järjestäjä :http://home.t-online.de /home/ juergen.skupsch/khaolak1.htm 
vastaus ei Olafilta olla vielä tulla , ajatella soitella jos ei mikään kuulua . hän tarjota retki hinta olla tuo puoli se mikä aurinkomatka ja finnmatkat pyytää . 
PeSu 
käydä kysyä asiantuntija sivu http://www.thairy.net/forum 
minä olla lähössä Khao laki jouluaattona.Millon sinä ? Ois kiva jos ois paikka päällä jokin " tuttu " ,kun ei se aina olla koolla pilata paikka 
hei ! 
olla tammikuu viikko 2 ja 3 Khao lakki . ilmeisesti olla lähtö pois kun minä olla tulo . saattaa olla siis yksi päivä sama aika sama maisema . 
minä olla tämä hiljaskellen suunnitella retki tms. matkaohjelma . netti löytyä tosi paljon tieto . näyttää , että retki olla tuo 50 % tai 70 % halpa paikka päältä ostaa . verrata nimittäin paikallinen retkitarjoaja hinta sekä retki sisältö aurinkomatka ja finnmatkojen vastata . tosin paikallinen järjestää retki enklanniksi , mutta se ei aina minä haitata . mielenkiintoinen retkikohde näyttää olla Phang Nga , Similanin saari sekä paikallinen luonnonpuisto . Snorklailumahdollisuudet sekä sukellusmahdollisuus olla ilmeisesti hyvä !! ! 
vetoomus Khao Lakiss käydä : laittaa vinkki mikä kannattaa ottaa huomio , mikä siellä kannattaa tehdä , mikä kannattaa käydä 
matkakuumehorkkaterve PeSu 
portugal 
olla joku käydä omatoiminen matka , olla tarkoitus lähteä vähän pitkä reissu ja kiertää koko maa ja käydä espanjasakki , jos joku tietää mikä kannattaa käydä ja tietää halpa yöpaikko , autovuokraamo ym. mikä kannattaa ottaa huomio , olla netti ja kartta katsella jo jokin verran . 
kannattaa käydä ehdottomasti sintrassa : n.25km lissabonista atlantille ja 7km meri itä . kiva pieni turistikaupunki . olla olla siellä kesätyö ajaa vossikkahevonen . 
jos tää nyt yhtään auttaa ja jos ei olla jo tietoinen niin kertoa mikä muistaa ..auton vuokraus Portugali maksaa n.35€/pv ( riippua ehkä vuosiaika ? ) +bensat ja vakuutus päälle .Bensan hinta Portugali olla sama luokka kuin Suomessa,n.euron edullisempaa.Espanjan puoli n.euron edullinen kuin Portugalissa.Espanja olla jokin verran edullinen ja myös liikennekulttuuri siellä olla rauhallinen kuin Portugalissa-tosin yksi ruuhkainen.Portugalissa saada varautua se , että autoilija olla kuu " itse piru " , eli 120 km/h-alueelle ( moottoritie ) ajella 150km/h . vaikka olla kokea autoilija niin suositella silti varovaisuus ... kartta kannattaa pitää mukana , vaikka täytyä sanoa ,että opaste olla todella selkeä ( parka kuin esim.Hesassa ! ! ) ja ruuhka huolimatta minä selvitä aina oikea tie , kun se sitten ottaa ajoissa huomioon.Noista paikka , mikä kannattaa käydä ..Espanjan puoli Sevillassa ja Gibraltarilla , Portugalissa:Lissabon , Lagos( ent.orjasatama kaupunki , siksi historiallinen , Faro( mm.hyv ät ostosmahdollisuus ) , Estoril , Monchique ( vuoristoinen seutu , ihana maisema ) yms.Ehdittiin pari vko:n aika kiertää Portugali ja Espanja ( 2krt)n.2000km.Gibraltarilla ehtiä käydä päiväreissu ,mut sinne kannattaa varata enemmän aika , Portugali kun olla sinne n.500km.Kannattaa ottaa huomio moottori-tie maksu kun mennä Lissabon ja Gibraltarille.Espanjan puoli päästä vaivattomasti , mikään tulli ei raja ollut.Kun sä olla noin paljon aika kierrellä Portugali niin ehdottomasti kannattaa suunnata pohjoinen ;itseä harmittaa kun ei ehtiä siellä käydä . portugalilainen se verran että olla melko pidättyväinen ihminen , joskin ihan ystävällinen . Maa tapa saattaa kuitenkin hämmentää jokin määrä ,eikä kannattaa ottaa se epäkohteliaisuus . jokin ravintola olla tehdä varaus etukäteen ja jos olla mieli pelkkä kahvistelu , voida joutua tyytyä seisomapaikka ( portugalilainen nimittäin juoda kahvi kahvila tiski äärellä seisoen-tämäkin suuntaus olla vaihtua jokin paikko nykyaikainen ) . onneksi olla lukea aiemmin tuosta ... kannattaa lainata kirjasto opus , se lukema saada paljon sellainen tieto , mikä netti ei välttämättä löytyä tai ei osata hakea.Toivottavasti tämä mä tieto olla jokin hyöty , ei olla vain vanha kertaus ... 
visa electron 
jos haluta tietää mikä kyseinen kortti toimia niin käydä pankki pyytää luettelo maa joka se toimia tai katsoa pankki kotisivu jos se vaikka näyttää 
www.luottokunta.fi tai www.visa.fi löytyä ... . 
reipas 
tieto pikkujouluristeillä loppukuu !!!! olla reipas nainen reipas mies seura kaikki hauska merkki ? 
tieto Florida ?+ matkaseura 
hei ! olla ajatella lähteä kierrellä floridaa ens vuosi alussa( 1-2kk ) ja ois kiva saada kaikenlainen vinkki budjettiluokka matkanteko ja esim että millanen sää pohjoinenosa olla sillon.Oon 24v neito ja matkaseura ois tervetulla :) 
alkuvuosi olla kylmä aika Florida . eli lämmin ei olla kuin +25C paikkeilla ! todella miellyttävä ilma . 
Fuerteventura 
olla kukaan kokemus Caleta de fustesta . ranta ,onko tuuli ravintola ym. 
vaja kaksi vuosi sitten tammikuu tulla käydä . hyvä ranta , olla aika tuuli välillä . brittipubi joku verran . ranta vieressä kalaravintola ( paikallinen ) . ilma olla hyvä 23-28 aste päivä . rauhallinen paikka . Kerroppas oma mielipitees matka jälkeen . Aini olla muuten karu näköinen paikka lentokone nähdä . 
kaveri käydä viikko sitten . olla tuuleton päivä ( +30 aste ) . hyvä hiekkaranta . iso hotelli hieman parantaa vara palvelu . auto kannattaa vuokrata . 
olla Caleta de fustessa viime talvi ja minä mieli paikka olla ihan ok . ranta olla laskuvesi aika huono , koska pohja olla täynnä pikkukivi . saari eteläinen pää ranta olla tosi mahtava , ehkä hyvä mikä olla kanarialla nähdä . kannattaa vuokrata auto ja ajella ympäriinsä . ilma ei joulukuu olla kovin kaksinen , yksi päivä jopa sataa ! ! tuska tulla mennä uudestaan :) 
olla caletassa lokakuu . lämpötila n.25-35 aste . yksi päivä olla tuulinen , mutta caleta de fustessa tuuli ei haitanu . ranta olla turvallinen uida , vaikka olla kova tuuli . yksi aamupäivä olla puolipilvinen , mutta muuten aurinko paistaa joka päivä pilvetön taivas . Caleta de fusten ranta olla ihan kohtalainen . välillä olla paljon kivi ja vähän jokin levä tapainen . upea ranta löytyä Fuertelta moni . Jandialla olla 26 km mikä hieno hiekkaranta . Corralejon dyyni olla myös upea ranta . länsirannikko el cotillon vierestä löytyä ihana " laguuniranta " . uida kaikki ranta ihana turkoosi mereesä Atlantti aalto . tosin laguuni ei mahtaa aalto päästä . 
kielimatka ? ? ? 
kuka voida vähän opastaa ... mikä maksaa kielematkat ja kuinka pitkä reissu maksaa se tietty summa verran ? ( ymmmärsitkö :) esimerkiksi englantii ... kokemus ois kans kiva kuulla ... 
kannattaa käydä katsella hinta esimerkiksi www.sts.fi osoite tai etsiä kielikurssi järjestäjä kotisivu esim. www.google.com kautta . 
kielimatka ? ? ? 
kuka voida vähän opastaa ... mikä maksaa kielematkat ja kuinka pitkä reissu maksaa se tietty summa verran ? ( ymmmärsitkö :) esimerkiksi englantii ... kokemus ois kans kiva kuulla ... 
itse olla menos ens kesä brightonii ( englantii ) ef:n kielimatka . 
ef:l se olla kait jotai 1300-1400 ecuu / 3vko . 
ajatella kans brightonii ... mä tyttöystävä kehua sit paikaa ... olla itsekii olla siel 
munki luokkakaveri systeri kehu just toi brihgtonii . 
olla vähän vaikee mennä sanoa nykypäivä hinta , pari vuosi sitten olla Bournemouthissa ( Englanti ) 3vk ja se maksaa about 6500mk . ottaa kuitenkin huomio , että hinta voida muuttua lentokenttävero takia . kannattaa mennä STS:n , EF:n tai TR:n sivu käydä ja katsoa hinta sieltä . kun olla kielimatka mennä Pariisi kautta ( suositella ! ) Bournemouthiin . matka olla hieman erilainen kuin olla ajatella , olla haluta olla enemmän oma ja järjestää oma ohjelma , mutta päivä koostua tarkka ohjelma ja myös matka , joka ei olla " pakko " mennä ja joka maksaa erikseen . " pakko " tarkoittaa se , ettäei katottu hyvä jos jättää retki väliin . matka olla kuitenkin mukava , se jäädä paljon muisto , erityisesti discoillat olla mieleenpainuva . hinta laatu suhde olla kuitenkin vähän viturallaan , jos nyt saada päättää lähteä mieluummin sama hinta , jopa halemmallakin kaveri kanssa ulkomaa viikko tai kaksi ja järkätä itse oma ohjelma . 
minä ajatella lähteä ensi kesä Maltalle .. aika hyvä tarjous saada kyseinen matka .. Tainen vaihtoehto olla sitten Australia , Sydney:hin .. hinta ei olla paha ..Alle 10 000mk 6viikkoa . 
kertoa kokemus , kömmähdys ym matka .. 
olla miettiä vaihtoehtoo , ei lähteä vaihto-oppilas lukio eka tai tokka jälkeen . tuoda kuullostaa ihan hurja summa , 10000 mk 6 vko ! Vaihtarivuosi maksaa n . 25 000 mk ( ainkakin viel pari vuosi sitten ... ) ja reissu olla 9 kk . olla vähän parempi hinta-laatusuhde . taata , ei kieli oppia pakko , kun asua perhe joka ei puhua pukahtaa suomi ... itse olla olla todella paljon hyöty vaihtarivuodesta . Esimerkiksi olla saada todella hyvä kesätyö hyvä kielitaito ansio . se sijoitus todella kannattaa , vaikka kuullostaakin iso summa raha ... 
Val Garden /Gröden 
olla joulu meno Val gardeniin lasketella . kaivata kokemus sieltä taikka ylipäätään alppi laskettelu ? 
Agadir Marokko 
hei ! olla lähtö perhe kanssa Agadiriin . tietää joku minkälaatuinen nahkatuote siellä olla . olla hintatieto , paljon esim. nahkatakki , housut ( noin ) maksaa . olla Agadirissa kiinteähintainen liike , joka ko.tuotteita saada ( ei tietää osa pitää puoli tinkiä ! ) paljon n.vesipiiput maksaa ? miten lenntokenttätoiminta , olla pitkä odotusaika paperi ym.selvittelyss ä . ? terveisi Iines 
Uniprix kauppa olla kiinteä hinta ( le Kamal-hotellin vieressä9. nahkakama hinta ei paljon katsella . . ja paikka ei paha pitää ..kun paikallinen huutaa tervehdys suomi jne ..ruokalista olla kaikki skandinaavikieli , se olla joillekkin plussa . ei pakka mukaan mikään sifonki / sorsetti vaate . yläosaton ei kannattaa maata edes allas , paikallinen mies tulva kyllä muuten pällistellä .. 
Cinderellalle 28.11 
heippa ! ! olla nainenhenkilö joka haluta tunnustaa tulla kyseinen risteily .. ? 
agia napa vai rodos 
no niin , nuori pari ( 25 & 23v ) suunnitelee matka elokuu loppupuoli . kertoa kokemus tämä paikko ! Kos olla ihana paikka , mutta nyt haluta mennä jonnekin muualle :) 
olla 2001 kesä rhodoksella ja viime kesä agia nappa ja molemmat paikka olla aivan mahtava paikka . molempi paikka saada bilettää sydän kyllyys =) Rhodoksella olla aika mukavasti myös paikallinen bilettää , toisin kuin nappa . nappa taas olla paljon irlantilainen ja britti , mutta paljon myös skandinaavi . nappa taas olla parempi ranta ja loistava vesipuisto . itse voida lähteä kumpikin paikka uudelleen , mutta ens kesä taitaa vuoro olla kos , kun ei olla tulla käydä siellä . voida kertoa kossin hyvis biletys mesta yms . ? 
se olla aivan fantastinen siisti vesipuisto siellä agia nappa .. se kamikaze liukumäki pitäs jokainen kokea ainakin kerta alämässään . se olla hieno fiilis maha pohja ... mä taho takas sinne lämmin . ja gape gregossa snorklaaminen tai vaan upea maisema katselu olla ikimuistoinen kokemus . kannattaa muuten vuokrata skootteri , tulla halpa ku matkustella taksi . Fig tree bayn ranta olla mahtava löhöily ja uinti paikka . kannattaa mennä syödä protaraksella eratoon tai el basilikoon . jos kantti kestää ni liilo varjo kantama nähdä kauas ja hieno olla tunne mennä keinu ympäri ... siin vinkki kyprokselle 
juu , eli varata sittenkin matka protarakseen , mutta ei se tulla tuolla napa puoli bailatua . vinkki vaan kehä lisää :) Kosilla olla kesälkuun alku , ennen sesonki ja sielä olla jo silloin aika meininki . disko ( fashion , kalu ) olla kuulla kallis , ei edes se käydä . . minä viihtyä oikein hyvä baarikatu , ja etenkin delfiiniaukio Lucky star-baarissa . 
miksiei lähde thaimaa , siellon lämmin ja edullinen , se olla se jokin !! ! 
paras BILETYS paikka NUORILLE!? ! ? !? ! ? ! ? ! 
olla tämä ensikesänä lähtö kaveriporukka bailata jonnekkin päin eurooppaa ... tarkka tieto kohde ei olla mutta tarvita informaatio hyvä bailutpaikko joka soveltuvat18-19 vuotialle . 
Biletyspaikka olla yhdyssana . 
" ensi kesä " kirjoittaa erikseen . 
no niin , mä vastata kysymys ei leikkiä maikka :) eli Kos olla ainakin loistava mesta ! tosin kesäkuu loppu / heinäkuu olla kuulla liian luja meno .. heti kesäkuu alku olla ainkain ihan loistava meininki ja lämpö piisata ! joku vannoa myös Agia Napa:n nimi , se ei tosin itse olla kokemus . 
Kos olla loistava biletyspaikka 18-19-kesäisille . itse asia , vanha saattaa tuntea itse turha vanha siellä . käydä itse Kosilla viitisen vuosi sitten , ja olla vaikka heti meno uudestaan . yöelämä riittää ja meininki olla rento . lisäksi paikka olla ( ainakin olla silloin ) hyvin turvallinen ja ihminen olla mukava . muu harraste mainita erilainen vesiurheillamahdollisuus . miinus voida mainita hintataso , eli klubi juoma olla melkein sama hintainen kuin Suomi . 
jos uskaltaa repäinen ... menkäää englanti kautta ibizalle ... . ylivoimaisesti paras bailausmesta ... . hyvä puoli olla paljon ... huono voida mainita : kallis ( mikä bileetpaikka ei olla ? ) ja liikaa enkku ja sakemanni ... . 
jos hakea varma kohde , niin ehdottomasti agia napa ... kova bileetmesta mikä suomi päästä suoraan ... 
mutta kaikki riippua tee , minkälainen bileethirmu sinä olla ... . suositella , ei käyppä lukea netti ... englantilainen 18-30 klubi esite ... . hän tietää mikä bailata ; ) t : mukana olla 
kesä Agia napa , Alanya Turkki , Playa del Ingles Kanaria , Rodos , Kos ... Bulgaria Sunny Beach . talvi Kanaria Playa del Ingles ja Playa de las Americas 
olla New York edullinen hotelli ? 
olla New York edullinen hotelli sopia metromatka pää kaupunki , max 50 dollari huone kaksi . 
tuolla hinta ei taitaa juuri yömaja kumma majoitus New York löytää . tietysti jos euro kallistua taala nähdä oikein reilusti niin ehkä sitten jokin laitama , mutta Manhattan ei alle sata taala juuri huone löytyä . halpa tietää ja suht siisti olla YMCAn hostelli , tieto löytää vaikkapa www.travelguide.com 
aikaisemmin luulla , että USA olla edullinen maa , mutta ei se tuntua , vai koskea edullisuus vain maaseutu ? jos kerta Pariisi voida yöpyä 30 euro yö kaksi hlöä hotelli , niin miksiei NY:ssa . 
Esim Chelsea Hostel 20st ja 8av kulma vuokrata kaksi henki huone 40-50usd yö , ja kerrossänky dormista ( yhteinenvessa käytävä ) saada 25 taala . lisäksi alakerta täysin varustaa keittiö jääkaappi , kaapeli-tv , mahdollisuus emailin luku , ilmainen kahvi ja tehdä ( kun keittää itse ) sekä kerta viikko ( muistaa keskiviikko ) ilmainen pitsa kaikki hostelin asukas . kannattaa varata paikka etukäteen , hostel olla syystäkki suosittu . suoraan vastapäätä poliisiasema joten paikka olla turvallinen , ja yökerho , halpa ja ei-niin-halpoja rafla ja dinereitä ja deli yms nurkka takana . metroasema löytyä vierestä . hiukka melu joten jos haluta nukkua hyvin niin korvatulppa mukaan . mutta kuka Nykiin nyt nukkua tulla ... muu sama hintainen paikko löytyä pohjois-manhattanilta Harlemin suunta mutta naapurusto siellä olla levoton . Brooklynissäkin kannattaa yöpyä vaikka muutama yö , kaikki olla siellä hiukan manhattania halpa ja nähdä muu kuin keskusta . pitää hauska ! ! 
kannattaa myos etsia netista , jokin saitti voida jattaa tarjous huone . Eras tuttava maksaa juuri 80 taalaa/yo 200 taala huone , 42 katu ja Lexingtonin kulma . 
Mita kaupunki edullisuus tulla , niin sori vaan . ei ihan parjaa Lontoo , mutta hyvaa yritysta kyllakin . kai siella suht edukas voida parjata ... 
http://www.chelseahostel.com/ 
olla olla pari viikko kyseinen hostellissa ja se olla ihan ok . poliisilaitos vastapäätä ja rauhallinen huone ikkuna sisäpiha päin . lukko olla olla ja säilytys ei olla . yöpyä 60 huone kaksi , yhteinen suihku ja wc . 
kiva olla koska siellä olla vain matkaaja joka puoli maailma ja kaikki kerääntyä kellari ruokahuone iltaisin . keskellä Manhattan ja kävellämatka päässä kaikki . Chelsea olla vain valitettavasti homoalue ja tämä rafla olla naapuristo täynnä . 
pizzailta ei kerrata keretä , mutta silloin se olla kuulemma tungos . tosi hyvä paikka sellainen joka pitää matkustelu tärkeä kuin hotelli loijumista . 
kunnon tuoli kai huone . pelkkä sänky istuskelu iltaisin käydä selkä päälle . ja kellari oleskellatila sulkea jo klo 11 ilta . yhteinen tila ei se jälkeen oikein olla ja huone käydä ahdas kun sinne tulla 30 henki . paljon väki pohjoinenmaa . 
Hosteliin olla aloittaa pienehkö remontti lähtöpäivä , jolloin yksi huone alakerta asentaa iso läjä lukollinen ( kolikko tms toimiva ) säilytyskaappi ( näyttää samanlainen kuin helsingin rautatieasema säilytyskaappi ) . joten se puute olla nyt hoitaa . hyvä matka ! 
olla itse yöpyä muutama vuo sitten YMCA:ssa . huone olla parisänky , ei siellä sitten mutta olla . suihku ja vessa olla yhteinen . paikka olla siisti ja turvallinen tuntuinen . palvelu ( info ) olla hyvä ja ulko-ovi seisoa jatkuvasti pari musta vartijakorsto . aamulapa olla hyvä ja runsas . vaatimaton yöpaikka , mutta ei Nykiin nukkua mennä ! hinta olla todella edullinen , muistaa 20 taala henki 2hh:ssa . ainakin sinnepäin .. 
kannattaa tsekata myös New JErseyn puoli , ainakin perusmotelliketju SUper 8 tarjota New Bergenistä ( Lincoln tunneli kautta toinen puolle ) edullinen huone , 70 dollari taitaa maksaa kun vuo sitten varata sieltä huone ( työ puolesta , ei itse eli ei tietää tarkemmin muu kuin että ihan ok olla olla ) . kai tämä saada laittaa webbilinkin vaikka olla suoraan kun firma sivu ? www.super8.com 
Tallink Romantik 30/11 risteily 
nyt kaikki pikkujoulufiilis omata nainen joka tunnustaa lähteä kun . risteily niin maili tulla . tonttuilla yhdessä mies 31v 
huhtikuu Corralejoon 
huhtikuu aikoa siis lähteä lämmin , Fuerteventuran hiekkaranta Corralejoon . luultavasti mennä oma auto kenttä . kenttä läheisyys olla tuo lentoparkki . olla kukaan kokemus , olla turvallinen , olla sattua mikään ? saada tietysti vastaus soittaa kun . firma , mutta tuskin kertoa varkaus ym. vahinko teko ... se verran tietää , että kaksi olla halpa viedä auto lentoparkki kuin matkustaa sinne bussi ( matka kenttä n. 50 km ) . 
jos tarkoittaa lentoparkki , joka olla bussikuljetus kenttä , voida suositella . olla alue aidata ja vartioida . vahinko voida tietty sattua mikä vain , mutta minä olla pelkästään hyvä kokemus . ja jos omistaa Finnair plus-kortin , saada alennus parkkimaksu . jos ei , niin lentolippu mukana tulla usein alennuskuponki lentoparkki , kannattaa hyödyntää se . Corralejostakin minä olla pelkkä positiivinen kerrottava , varsin viehättävä , alkuperäinen lomakohde . yksi lempipaikoi Kanaria saari . 
hotelli dionysos ixiassa 
hei ! olla kokemus kyseinen hotelli ? olla käsittää ixian keskusta ja rhodoksen keskusta välissä . olla hotelli ympäristö hyvä palvelu eli kauppa , ravintola , posti yms. vai olla lähin palvelu ixian keskusta ? 
hotelli olla hyvä ja palvelu pelata .tavalliset palvelu kyllä löytyä ihan läheltä .ps.suosittelen . 
cinderella 19.11.2002 
olla nainenseura mies kun . ilta 
Maspalomas 
hei ! 
olla kukaan kokemus Capri-hotellista , joka sijaita Maspalomas ? olla kiva kuulla minkälainen hotelli ... =) 
hotelli Capri olla jo aika kulua . henkilökunta ei olla miten ystävällinen porukka . Capri majailla paljon tanskalainen ja suomalainen olla aika vähän . hotelli yhteys olla ihan kelpo ruokapaikka , joka olla seisoa pöytä ja hotelli alakerta olla supermarket . hotelli olla ainakin vuosi -98 ilmainen kuljetus dyyni , jonne olla matka 6 km ja bussi kulkea kerta tunti . 
auttaa ... 
olla lähtö Viipuri , ja haluta nyt kysä siellä olla , että mikä sieltä kannattaa ostaa ? mikä muu siellä saada halva paitsi cd-levy ? ja nainen : olla siellä hiuslisäke ? Tallinna ainakin olla , maksaa n. 90-100 mk . ja olla se nyt niin että ennen kuin se piraattilevy koskea laki astua voima , sieltä saada tuoda 10 levy , vai niin paljon kuin haluta ? entä tupakka , olla sallittu määrä yksi vai kaksi kartsaa ? entä alkoholi ? kiitos jos joku jaksaa vastata ! 
käydä viimeksi n . vuo sitten torimyynti olla vaate lisäksi mm se piraattilevykauppias valtavasti . kannattaa olla niisi kanssa tarkka - olla aika röyhkeä ja petkuttaa mikä ehtiä . raha antaa sopiva , jos luvata käydä vaihtaa , niin varmaan ei saada takaisin vaihto . katsoa myös tarkkaan mikä saada , sillä hän sujauttaa pois paketti , ennenkuin ehtiä laittaa kassi . minä ei ostaa tora ollenkaan , esim. kauppahalli olla ihan asiallinen liike . muuten , tuo piraattilevy osto vain rahoittaa venäjämafia toiminta . 
hiuslisäke ja peruukki olla myynti sellainen tavaratalo yhdessä myymälä . halpa olla , mutta kun ei tark. katsoa niin laatu ei tietää . 
mikä sieltä kannattaa ostaa niin tietysti se kristallilasi ja astia . pellavaliina ja hyvä ja edullinen kori . 
jos ehtiä käydä pikkuliike niin se olla vaikka mikä edullinen . 
Viipuri olla likainen ja kerjäläinen saada tottua , varottava olla taskuvaras , se olla tosi paljon . 
jos ostaa esim. tupakka niin laatu olla ihan muu kuin alkuperäinen . raja-asema taxfree-kauppa olla vain se mikä kuori osoittaa . Taitaapi olla se alkoholi kanssa myös - pitää tarkkaan katsoa mikä ostaa . 
auttaa ... 
olla lähtö Viipuri , ja haluta nyt kysä siellä olla , että mikä sieltä kannattaa ostaa ? mikä muu siellä saada halva paitsi cd-levy ? ja nainen : olla siellä hiuslisäke ? Tallinna ainakin olla , maksaa n. 90-100 mk . ja olla se nyt niin että ennen kuin se piraattilevy koskea laki astua voima , sieltä saada tuoda 10 levy , vai niin paljon kuin haluta ? entä tupakka , olla sallittu määrä yksi vai kaksi kartsaa ? entä alkoholi ? kiitos jos joku jaksaa vastata ! 
auttaa ... 
olla lähtö Viipuri , ja haluta nyt kysä siellä olla , että mikä sieltä kannattaa ostaa ? mikä muu siellä saada halva paitsi cd-levy ? ja nainen : olla siellä hiuslisäke ? Tallinna ainakin olla , maksaa n. 90-100 mk . ja olla se nyt niin että ennen kuin se piraattilevy koskea laki astua voima , sieltä saada tuoda 10 levy , vai niin paljon kuin haluta ? entä tupakka , olla sallittu määrä yksi vai kaksi kartsaa ? entä alkoholi ? kiitos jos joku jaksaa vastata ! 
asunto Amstedamista 
olla meno Amsterdam poikaystävä kanssa marraskuu toukokuu loppu 2003 . etsiä sieltä halvahkoa asunto / huone . vinkki kaivata ! hän sellainen tänne : pauliina_seppala@hotmail.com 
todella vaikea homma ..siis erittain vaikea , kova raha saada kylla , mutta puhua jo yli tuhat euhooon hinta . esim Rotterdamin merimieskirkko ilmoitutaululla olla lukuinen vastaavai asuntohakukyselläpaperi yms ja sinne tietenki voida jattaa omanki ! ( www.finsekerk.nl ) 
ja sellanen sivu, kun..www.woning.pagina .nl ja sielta kohta huur .... siita sitten etsimaan ,aika moni olla myos lontooksi kirjoittaa ! 
onni etsintaka ! ! *itse muuttaa saksa puoli ,kun ei asunto * 
Amsterdam ei löytyä halpa asunto ! asunto kunto halpa himtaluokissa olla käsittämätön suomalainen verrattuna.Suomalaiset homeongelma olla pieni kun nähdä tämä hollanti talorotisko joka suomi olla määrätä asuakielto jo vuosikymmen sitten ja joka vuokra olla alk.n.400-500 € . kyseinen huone / asunto vuokrata monesti henkilö joka olla saada se asunto " soppalalta " ja nyt välittää se eteenpäin laittomasti . asuntojono olla vuosi mittainen Amsterdamissa.Torstaisin ilmestyä VIAVIA lehti , ( paikallinen keltainen pörssi ) , olla tämä kyseinen halpa asunto mutta se mennä välittömästi kun lehti olla ilmestyä ! kysyntä olla se lievästi sanoa kova !.Jos sellainen asunto haluta olla soittaa se ilmoitus välittömästi kun lehti olla ilmestyä , siis aikaisin aamu ! 
gran canaria 
moi ! 
minkälainen kokemus Tjäreborgin äkkilähtö ? ( Gran canarialle ) netti ei aina näkyä matkajokeri vaihtoehto ... pitää ilmeisesti puhelimitse varata ei netti kautta . 
olla viime kevät Tjäreborgin äkkilähtö Garn Canarialla . minä viedä Testeina niminen hotelli Maspalomasiin . kaikki hotelli tulija olla Tjäreborgin äkkilähtö ja määrittelemätön majoitus . hotelli olla ihan kohtalainen huoneilta . ainoastaan äänieristys ei tuntua olla lain . kaikki ' toimi ' kuulua läpi ylempi kerros , varsinkin korkokenkä kävely . ( se muu touhu ei niin häiritä . ) palvelu hotelli ei olla liiemmälti , mutta ostoskeskus ja ranta olla niin lähellä , ettäei se liiemmälti kaivannutkaa . minä lento olla muuten Tampere ja espanjalainen kone olla tilava kuin Finnair chartterit ja palvelu ystävällinen . suositella ! !! ! ! ! ! 
sori vaan . sekoilla Ingelesin lähistö paikannimi . Testeina hotelli olla san Agustinissa ei Maspalomasissa kuten nimimerkki yrittää väittää . no muuten juttu pitää paikaansa . 
Tjäreborgin äkkilähtö ei enää näkyä tjäreborgin sivu . nykyään se näkyä Finnmatkojen sivu ! 
Mexico kiehtoa minä . 
mikä pitää ajatus matkustaa omatoimisesti Mexico ? olla mikään järki lähteä tutkia maa kuukausi tai jopa pari ? vai riittää 14 päivä aurinko matka yms. kautta ? tulla paljo halpa asustella paikallinen hostelleissa vai turvautua hotelli ? paljon kannattaa ottaa valuutta mukaan , käydä dollari ? maya kunnia . 
mä kiehtoa kans Mexico , mä lähteä sinne heti , jos vaan olla mahdollinen . olla olla sielä pari kerta . ei kannattaa lähteä vaan kaheksi viikko , vaan kaheksi kuukausi . se olla kuitenkin niin kaukana . siellä olla paljo nähdä ja yks halpa motelli maksaa 11 euroa/yö . Lähe ihmees . 
mikä se semmoinen motelli olla , sehä tulla halpa ku suomi asua .. paljo siit olla matka itse kaupunki Mexico , entä ranta ? minkälainen olla surfaus mahdollisuus ? 
se motelli olla ympäri mexicoa , sielä mikä itse olla , olla ihan meksikonlahden ranta , paikka olla Veracruz tai Poza Rica . sieltä olla ranta about puoli tunti matka . neljä tunti kestää matka Mexico city 
joo tämä sälli kiittää . 
sit kuin mennä matka . ei tulla katua 
vaimo kanssa n . 20 vuosi sitten pari viikko Meksiko . olla se varmaan se muuttua . mutta ensiksi : Meksiko peso merkki olla sama kuin USAn dollari , joten ostaa jokin , tai ajaa juna , bussi , taksi tms. , muistaa Aina ensin kysyä hinta peso , muuten saada maksaa dollari ei tee olla se nokka koputtaa ! kokea kaikki tietää ... dollari olla ja olla varmaan vieläkin siellä paras valuutta maksaa moni paikka , mutta peso kannattaa tyrkyttää aina ensin . joka paikka löytyä pikkuhotelli , siisti ja se saattaa tinkiä hinta . ajaa Mexico city Acapulcoon bussi yli Sierra Madren , samoin takaisin ja se matka olla totisesti unohtumaton . bussi olla 1. ja 2. luokka , ja kun 1. luokka pitää olla ilmastointi , ottaa se . ilmetä kuitenkin , että ilmastointi olla sanoa työsuhde irti ei ikkuna 1. luokka saada auki , 2. luokka taas ei mahtua enää . istua kuski takana ja pitää vuori rinne alastullessa kiinni edessä olla kauhukahva , kun kuski jokainen serpentiinimutka tehdä ristinmerkki ja polkea lisää vauhti . tasanko päästä valua hiki ! sitten olla edessä muutama kilometri suora ja nähdä jo kaukaa tie olla este . lähemmäksi tulla joutua pysähtyä , este olla sotilas pystyttää piikkilanka-aita , joka takka keskellä maantie olla jalusta raskas konekivääri ja mies se kahva ! hiki tulo senkun lisääntyä ja seuraava bussi astua kaksi raskaasti aseistaa sotilas . toinen jäädä bussi keula , toinen tarkastaa bussi matkustaja . minä se ei olla kiinnostua , mutta paikallinen paperi syynätä kyllä tarkasti . ei olla kyllä koskaan nähdä ihminen istua niin hiljaa paikallaan ja tuijottaa suoraan eteen silmä värähtää kuin kanssa-matkustajiemme ! ilmeisesti hän ei olla sotilas kovin hyvä kokemus . mutta Acapulcoon päästä ja viikko pyöriä siellä . se aika se ei olla sentään aivan niin täyteen rakentaa ei täynnä jenkki kuin mikä se nyt näyttää tv katsoa . ihminen Meksiko olla noin yleensä ottaa hyvin ystävällinen ja minä todella pitää matka . nyt olla olla puhe , että jos lähdettää uudestaan , kun jäädä niin paljon nähdä ... . muuten : takaisin Mexico city ajaa bussi yö ja 2. luokka ja kuutamo Sierra Madrella olla aivan mahtava kokemus . vahinko , ettäei se aika olla videokamera ... 
Arabi-Emiirikunnat 
miten olla - uskaltaa joulukuu lähteä kun . maa , jos vaikka USA pistää se sota pystyyn ? ! ! matka olla tieto , mutta taitaa mennä " pupu pöksyt " ........ . 
kanaria / auto vuokra 
miten olla , kannattaa auto vuokrata etukäteen Suomi ( matkatoimisto kautta ) vai paikka päällä itse . joku tietää , että joku tietää , että ... olla paljon kallis vuokrata sielltä kuin etukäteen Suomi . kyse lähinnä cabriolet tyyppinen auto joka hinta matkatoimisto kautta 3 päivä tuo 150 euro . matka kohde olla Puerto Rico tammikuu loppu . 
kyllä se paikkapää vuokrata halpa on.Matkatoimisto ottaa luonnollisesti oma provisio . siellä kannattaa hieman katsella hintataso , sillä kilpailla on.Tarkista myös vakuutus kattaa ja voimassaolo ennen vuokrausta.Auton voida vuokrata myös opas kautta jos tuntea olo epävarma . 
Puerto Ricosta löytyä kävellämatka päästä moni autovuokraamo . itse ei huomata liike välillä suuri hintaero huhtikuu 2002 . vakuutus olla se tärkeä . se ei välttämättä olla mainos olla hinta vielä laskea . 
jos haluta saada ilmainen autovuokraus , niin tutustua paikallinen lomaosake myyntitilaisuus . luvata n. 4 päivä auto vuokra ilmainen ( vakuutus maksa itse ) kun käydä kuunnella muutama tunti ostokampanja . tämä aika olla tietysti sinä lomasta pois heittää aika ... ei se välttämättä kannattaa . 
P.S . jos meinata ajella vuoristo , niin cabriolet ei olla paras mahdollinen valinta , jos ei ottaa villa ja sadetakki mukaan . tulla huomata että saari kierrellä sää saattaa muuttua äkisti . vuoristo ei shortsit tarjeta ajella jos ei olla auto katto . 
vinkki ! 
matkatoimisto ? ? ? 
tere ! 
ei olla tulla kauheesti matkustella ja nyt olla tarkoitus aloittaa urakka . haluisi vain tietää olla matkatoimisto paljon ero . olla kuulla että aurinkomatka olla ainakin aina suomalainen opas . ja kun tuo esite olla tulla selata olla tulla Finnmatkoilla jokin lentolisä mikä Aurinko matka ei aina erikseen näkyä . vaikea tietää matka oikea hinta . kommentti ? ? ? kiitos ! ! 
se olla aina vähän tapauskohtainen , minnepäin maailma mennä . aurinkomatka olla ainakin suomalainen ja luotettava ja moni vertailu jopa halpa pää . ikä ei olla olla aurinkomatka valitettava . ensikertalainen hyvä ja varma valinta . Finnmatkat kuulua jokin kansainvälinen rypäs , vaikka kyllä siellä aina suomalainen opas saada . suositella aurinkomatka . 
minä olla kokemus usea matkanjärjestäjä , ja voida sanoa että aurinkomatka olla moni suhde paras kaikista.Aurinkomatkoilla olla tasokas hotelli ja jos valittaa olla olla opas kyllä hoitaa senkki kunto , samoin opas toiminta retki olla todella ammattitaitoinen , joskus aurinkomatka matka olla hiukan kallis kuin kilpailija , mutta itse olla valmis maksaa muutama euro enemmän se , että saada takuuvarma palvelu loma . 
olla itse usein käyttää aurinkomatka ja olla ihan tyytyväinen . perheellinen se olla usein olla halpa vaihtoehto , koska lapsialennus olla hyvä . lisäksi se , että aurinkomatka ei olla mikään lento , näkö-ala , auringon-lasku , lentokonekäyttö ym lisä miellyttää ainakin minä . matka hinta nähdä heti hinnasto :) tosin olla hieman eri mieli se , että aurinkomatka olla hyvä hotelli . aurinkomatka olla niin pieni toimisto kansainvälisesti , että ei uskoa , että hän varata hyvä hotelli / hotellihuone . usko että suuri ketju saada hyvä " paikka " 
tarkoittaa lähinnä , että aurinkomatka olla parempi hotelli muu suomalainen matkanjärjestäjä verrata , ja hotellikuvas esite vastata todellinen taso . 
tjäreborgilla ja aurinkomatka olla sama hotelli PYR Fuengirolassa . Tjäreborgin matka tulla viikko sitten , olla halpa jopa " huoneisto uima-allas päin " lisä . 
Cinderella 10.11.02 
Smoi ! 
isänpäivä laiva olla mukana Andy McCoy & Michael Jackson .. 
olla kukaan tieto kuka tämä 2 kaveri oikeasti olla ? ? 
-Utelias 
terve . 
minä saattaa olla tieto ko. asia .. miksi haluta tietää ? 
-Beat it . 
olla aika namu ? ? saada sinä kuva jokin ? nähdä tie muualla ? ;) 
toi namu olla toteamus ei kysymys ! :D 
avata bravenettiin Kreikka kiinnostua varten 
keskustellasivu . http://pub1.bravenet.com/forum/show.php?usernum=8456206 
käydä messuta . 
Bravenettiin olla helppo avata kotisivu ja messutlauta , jos joku kiinnostaa . osoite olla : http://www.bravenet.com/ 
avata Kreikka matkailija oma keskuskustelusivut 
osoite : 
http://pub1.bravenet.com/forum/show.php?usernum=8456206 
käydä messuta . 
Bravenettiin olla helppo avata kotisivu ja messutlauta , jos joku kiinnostaa . osoite olla : http://www.bravenet.com/ 
Koh Samui info tarjolla 
olla pari vuosi sitten Koh Samu ja Bangkokissa . tämä kokemus ja vinkki Koh Samu matka suunnitella . 
hotelli : asua usemmalla ranta ja hotelli osoittautua hyvä idea . Lamailla sijaita Aloha resortti uima-allas alue olla koko ranta viihtyisä , ja uima-allas vain 15 m pää meri . hotelli olla hinta-laatu suhde mieli hyvä , palvelu pelata ja aamiainenpöytä olla runsas . Lamailla tarjota lähinnä bungalow-asua , joka olla usein vieri vieressä ilman merinäköala . Alohassa päärakennus asua olla hyvä ratkaisu tämä mieli . ravintola keskittymä olla puolinen kilometri päässä Alohasta , tämä lähempänä olla mm Galaxy Resort , Golden Sand Resort sekä Pavillion Resort , joka näyttää asiallinen hotelli . Chawengilla asua bungalow ranta pohjoinenpää Coral Bay resortti sekä eteläpää loistohotelli Central Samui Beachissä . Coral Bayn bungalow olla harvassa ja moni olla hieno merinäköala . taannoinen tulipalko johdosta ravintola ym. palvelu olla heikko , joten kun lisäksi ottaa huomio taxin /bussin vaatia sijainti , voida hotelli suositella lähinnä se , joka haluta oma rauha ja rauhallinen rantapätkä . Etelä-Thaimaan hyvä hotelli valita Central Samui taas soveltua se , joka haluta edes pari päivä aika tuntea itse siirtomaaherra . palvelu olla uskomaton ja todella laaja uima-allasalue suihkulähde upea . alue olla paljon hotelli tarjota ohjelma vesi-aerobickistä golfaukseen , ja Chawengin hiekkaranta olla hotelli kohta hieno . iltaisin olla buffet-juhla eri teema ( meksikolainen , thairuoka , itämainen ruoka ) musiikkiesitys ( 590 baht ) . Chawengilla hyvä hotelli vaikuttaa myös Amari Palm Reef Resort , Baan Samui Resort , Baan Chaweng Resort ja Beachcomber . 
liikkua : vasenpuolinen liikenne , tie heikko kunto ja liikennekulttuuri erilaisuus vuoksi auto etc . vuokraus ei juuri suositella . moottoripyörä vuokraus olla silti suosittu ; poliisi näyttää järjestää ratsia ja sakottaa ilman kypärä ajaa turisti . saari ympäri ajaa bussi eli lavapakettiauto olla kätevä liikkuamuoto , kun päästä yhteinenymmärrys hinta ; se olla sopia etukäteen . lamailta ja Chawengilta pitää päästä Nathoniin n. 50 bahtilla . kannattaa aina tinkiä vähintään puoli ja odottaa tarvita seuraava bussi jos yhteinenymmärrys ei löytyä . ilmastoitu taxit olla kallis , jos nopea . jalkakäytävä olla heikohko joten mahdollinen lastenrattaat ei olla herkku työnnellä helle uuvuttaa . 
nähtävyys ja retki : matkatoimisto löytyä hyvin niin lamailta kuin Chawengilta ja se osoittatuivat luotettava . retki hinta sisältyä aina haku hotelli ja paluu hotelli , sekä ruokailu . 30 km pää Samu sijaita Angthong Marine National Park olla hieno 40 saari luonnonpuistoalue , jonne matka laiva kestää 2.5 tunti . Päivä retki hinta olla 700 baht ( 100 mk ) . pysähdys olla kaksi saari , joka molemmat snorklataan . vesi olla varsin samea ei kala juuri näkyä . kiivetä 250 m korkea näköalapaikka äkkijyrkkä kivikko ylös puu juuri ja köysi kiinnipitää olla todellinen voimanponnistus ei se voida suositella huonokuntoisä . näköala olla todella komea , mutta kiivetä todella vaatia hyvä kenkä , paljon vesi sekä suomalainen sisu . Koh Phangan sijaita 7 km Samu ja myös sinne voida tehdä päivä retki ( 1300 baht ) . mennä kuitenkin itse 50 km pää sijaita Koh tao saari , mikä vedenalainen maailma olla huikaista . kaksi snorklauspaikasta Koh Nang Yuan , mikä hiekkasärkkä yhdistää kolme saari , tarjota fantastinen snorklauselämyksen . hauki kokoinen vaan ei värinen kala olla sata ja vesi kristallinkirkas . pikavenevaihtoehto olla kesti 1.5 tunti , mutta merenkäynti saada matka tuntua ikuisuus . kannattaa varautua matkapahoinvointilääke ( esim. Marzine ) ja pyytää pelastusliivi päälle . kuljettaja ajaa kuin off-shore kisa aallokko riippuma . retki hinta olla 1200 baht . Butterfly Garden olla hankala matka päässä ei juuri säväyttää , se sijaan Namuang II vesiputous olla hieno . sinne mennä voida loppupätkä mennä elefantti ( 600 baht ) . lama Heavens Garden viewpointilta avautua kaunis näkymä alas lama lahti , ei kiivetä huippu viedä kuu puolinen tunti . ylhäällä olla ravintola , mikä voida ottaa vilvoittaa Singha beerin ja lepuuttaa jalka se nauttia . bussi Big Buddha Chawengilta maksaa 40 bahtia ja olla nähdä arvoinen pyhä rituaali . sieltä voida kätevästi jatkaa matka lähiranta : Bo Phut ei vaikuttaa järin kummoselta , se sijaan vesi raja ulottua palmu reunustaa Maenam Beach olla paratiisimainen . parhaimmillaan ranta olla Santiburi Resort loistohotelli kohta . ranta olla muutama ravintola ja puhdas vesi syvetä mukava nopeasti toisin kuin Chawengin pohjoinenranta . Chawengin ranta lähennellä vilkkaus välimeri ranta ei matala ja osin roskainen viehättää se määrä kuin syvä ja puhdas lama ranta . pääkaupunki Nathon olla pieni , ei tarjota juuri se ihmeellinen ostosmahdollisuus kuin esim. Chawengin pääkatu . Lamailla ostosmahdollisuus olla rajoitettu mutta esim. räätälinliike ja nettikahvila olla riittävästi . 
ruokailu ja yöelämä : Lamailla kuten Chawengillakin vaatia baari tarjota herkullinen ruoka alta kymppi . esim. erinomainen Mussaman curry maksaa 30 bahtia . paistaa riisi erilainen lisuke olla hyvä lounasvaihtoehto . Lamailla salathai olla ainoa parka tasoinen thairavintola hotelli tarjonta lisäksi . Chawengilla tasokas , meri elää monipuolisesti tarjota ravintola olla Seafood market , Drop Inn ja Baan thai . ravintola edessä olla jäähile seassa kala ja äyriäinen , joka voida valinta mukaan rakentaa ateria . kalalaji lisäksi voida valita valmistustapa . Red ( ja white ) Snapper olla herkullinen ja edullinen ( 40 baht/100 g ) samoin tiikerirapu ( 100 baht/100 g ) ja vihersimpukka . kampela oloinen meriantura ( Sole ) olla varsin ruotoinen . viini olla Suomi hinta ja olut vähän halpa . italialainen ravintola löytyä useampia ; ruoka se maksaa tuplasti mikä katukeittiö thairuoka . Lamailla olla yöelämä se kuin Chawengillakin , vaikkakaan varsinainen discoja ei olla . poiketa etelä-Euroopan rantaelämä , illanvietto ei tärkeä olla juominen , vaan ilta viettää yleisesti baari thaityttö kanssa peli pelailla . Green mango discossa päästä jo tanssi maku . Lamailla discon tapainen iso paikka olla Bauhaus . 
yleinen : lukematon intialainen pitää räätälinliike tulla kokeilla Uomo Fashionia , joka olla liike se Lamailla kuin Chawengilla . kielitaitoinen omistajaveljeksetpari olla poikkeuksellinen sympaattinen . hinta riippua pitkälti kankainen . nainen jakkupuku maksaa 4300 bahtia , mies pikkutakki 2500 bahtia , housut 800 baht ja pitkähihainen silkkipaita 700 baht . nettikahvila olla myös todella paljon , ja taksa olla 1 tai 2 bahtia minuutti ; päivä olla usein halpa . yhteys nopeus olla suuri ero . saari asukas olla ystävällinen ja stressi tuntuinen , mikä ei voida olla vaikuttaa lomailija . vilkas elämä tai monipuolinen ostosmahdollisuus kaivata voi siirtyä muualle Thaimaaseen lentää lisäksi varsin kätevästi myös laiva-juna yhdistelmä . ostaa lamailta matkatoimisto 1450 bahtilla 1-luokka lippu laiva-junamatka Bangkokiin . matka aloittaa Nathonista , mikä bussi viedä Thang Thongiin . sieltä mennä laiva ( 1.5 h ) mantere Don Sakiin , mikä ajaa bussi 60 km Surat Thanin lähistö sijaita rautatieasema . yöjuna lähteä ajoissa kello 20.57 ja olla Bangkokissa aamukymmeneltä . muu juna näyttää olla pari tunti myöhä . kaikki kaikkiaan kaksi viikko saada Koh Samu hyvin kulua pitkästyä etenkin jos arvostaa 30 C:ssa vesi uida , paratiisimainen hiekkaranta sekä lämpö . se olla erinomainen häätmatkakohde . Kolmeviikkoisen matka aika ei vesi tulla päiväsaikaan kuin tunti ! vaihtelu saada kannattaa kuitenkin tehdä retki lähisaari ja mahdollisesti majoittua sekä Lamaille että Chawengille , ehkä jopa Koh tao pari päivä . 710000 vuosittainen matkailija valtaosa olla englantilainen , japanilainen sekä saksalainen eläke ; ruotsalainen käydä vuosittain 20.000 ; se sijaan suomalainen ei tuolloin vielä juuri törmätä . upea paikka kaikki kaikkiaan ! 
www.kohsamui.com 
Bangkok info tarjolla 
olla pari vuosi sitten Koh Samu ja Bangkokissa . tämä kokemus ja vinkki Bangkokiin matka suunnitella . 
hotelli : Petchburi roadilla sijaita hotelli Amari Watergate ei olla paikallinen erityinen halpa ( 250,-/hlö / vrk ) , mutta tasokas ( ****+ ) . aina viides kerros saakka avoinna olla ala-aula olla ilmava ja mahtipontinen . hotelli palvelu olla erinomainen ja huone tuoda ruoka hyvä ja kohtuuhintainen . näköala 24. kerros olla hulppea . uima-allas ja kuntosali sijaita kuudes kerros tasanne . hotelli neljä ravintola tulla thaimaalainen lisäksi kokeilla pari ote erinomainen ja kohtuuhintasta italialainen ravintola . hotelli ympäröidä katu olla Pratunam markkinat , sata vaate ja pikitavara myydä katukauppa . suuri heikkous sijainti olla , että metro joka kulkea paksu tolppa varaan rakentaa raitti korkea liikenne yläpuolella ( skytrain ) , ei pysähtyä kovin lähelle . tämä mieli ja myös ajatella suuri tavaratalo paremmin sijoittua vastata tasoinen hotelli esim. Le Meridien President tai Novotel Bangkok , yleensä kaikki Sukhumvit Roadin alkupää hotelli . 
liikkua : kuten tuntea , Bangkokin liikenne olla pakokaasukatkuinen , ei lukematon mopo olla aina puhdistaa ilma . Tuk-Tukin käyttö lyhentää varmasti elämä useamman tupakka-aski verran , ja taksi käyttö taas johtaa pitkästyä kun “ kuva ei liikkua ” . ruuhka alkaa vasta yksi kaksi maa päivä , mutta jatkua yö saakka . Meter-taxien pitää olla mittaritaksi , joka tällöin olla hyvin halpa ( alkumaksu 35 baht ) . ruuhka olla hieman korkea taksa ( +2 baht/min ) kuin normaalisti , mutta joka tapaus matkanteko olla paljon halpa kuin sopia hinta . Useimmat taksi yrittää sopia hinta pyytää moninkertaisesti mittaritaksa päälle . vesibussi päästä suht’ kätevästi esim. temppelialue taksi laituri ( 16 baht ) , mikä päästä eteenpäin skytrainilla . vesibussi osa olla halpa , parikymmenen minuutti välillä liikennöidä vene , joka olla eri värinen lippu kertoa mikä laituri se pysähtyä ( laituri opastaulu ) . lisäksi voida ottaa oma taxiveneen , ja maksaa kymmenkertainen hinta . suositella ehdottaa skytrainin käyttö , joka olla nopea , viileä , siisti ja turvallinen tapa edetä kaupunki . rahanvaihto hoitua asema ja lippu ostaa automaatti . hinta riippua vyöhyke , käytäntö yleensä 20-40 bahtia . 
ostos ja nähtävyys : Bangkokin tavaratalo voitaa kirjata nähtävyys . myyjä olla yhtä osasto kohden enemmän kuin yhteensä suomalainen tavaratalo ja se myös näkyä : palvelu saada pyytää , ja vaatepino olla varmaan asetella viivottimen ja vatupassi avu . silitysrauta käydä kuuma kun myyjä silittää vaate , jotta se saada asetella vaateteline kauniisti hiha taitella näkyä - ja värijärjestys tottakai . mies siisti paita löytyä enemmän kuin kotimaa jaksaa tuoda , ei hintataso laatu nähden olla merkittävästi katukauppa korkea . Sukhumvit Roadilla sijaita World trade center , Siam center ja ennen kaikki Isetan tavaratalo olla oiva ostospaikka , kuten myös kauempana Sukhumvitilla sijaiseva Emporium . Amarin Plaza , Graysom Plaza , zen sekä Robinson ja Sogo olla muu suuri tavaratalo . tämä Robinsonin valikoima tuntua enemmän länsimainen ja Sogo japanilainen turisti suunnata . varsinainen nähtävyys must-kohde olla Grand Palacen temppelialue ( 200 baht ) . se sijaan se viereinen Wat Po:n temppelialue ( 20 baht ) voida skipata , josei välttämättä haluta nähtä maata 46 pitkä , kullata Buddha . tämä temppeli päästä kätevästi vesibussi Wat Arunin temppeli Chao Phraya joki toinen puoli . vaikka lauttamatka maksaa vain pari bahtia ei temppeli kuu 20 bahtia , lyhyt loma voida kohde jättää kyllä väliinkiin . Grand Palacen loisto jälkeen mikään temppeli ei enää oikein säväyttää . Chatuckak weekend markets olla valtava alue koju . sinne päästä kätevästi skytrainilla ( päätepysäkki Mo Chit ) . kannattaa käydä erityisesti jos haluta ostaa vaate , kangas tai pikiesine . Damnoen Saduak kellua markkinat olla 100 km pää ja edellyttää koko päivä retki ja herätä aamuyö . China Townin pääkatu Yawarat Road olla eksoottinen näköinen kiinalainen neonvalo , muuten alue ei miten erota kaoottinen Bangkokista . Bai Yoke Tower Ii olla maailma korkea hotelli , ja Thaimaa korkea rakennus . näköala päästä ihailla 79. ja 83. kerros näköalatasanne 120 bahtilla . kannattaa valita mahdollisiman kirkas päivä , joka Bangkokissa tosin voida joutua odottaa . Patpong alue Silom Roadilla olla maine paljon pieni ja tylsä paikka ; pariskunta alue ei tarjota mikään . 
yleinen : kartta herättää ihmetys kaksi syy . se kun Koh Samu se jakaa ilmainen joka paikaissa , Bangkokissa se ei tahtoa löytyä mikään . toisaalta mikäli kaupunki kartta olla sama taso kuin uutinen taustakartta , olla ehkä parempi käyttää oma kartta : televisio uutinen näyttää kartta ei Eurooppa ja Afrikka välillä olla kuvata välimeri lain . vastaavasti hotelli olla kartta esittää kun . maanosa yhtenäinen maa-alue . maantiede ei kartografia taso ei maa vaikuttaa kovin korkea . yleisesti Bangkokista voida sanoa , että kaupunki kannattaa varmasti käydä , mutta tuskin viikko enempää se kannattaa loma-aika kaupunki uhrata . Kolmessa-neljässä päivä nähdä päänähtävyys ja ehtiä saada käsitys kaupunki olemus . niin suuri vaikutus kaupunki ei tehdä , että lähteä sinne uudestaan vartavasten , pikemminkin se sopia välietappi kauko-itä suuntautua matka . 
itse saada hyvä ja selkeimman kartta Bangkokin lentokentalta , missa olla tarkeimmat nahtavyydet ym. Myos turisti-info saada kartta . 
barcelona 
olla meno barcelonaan joulukuu puolessa välissä . olla kukaan vinkki tai muuten hyödyllinen informaatio kyseinen kaupunkistä ? 
Barcelona olla kaunis kaupunki . jos pitää urheilu , olla tietysti käydä olympiastadion ja FC Barcelonan kotistadion Camp Nou:lla , mikä olla mahtava fanituote myymälä . itse kaupunki olla taiteilija Gauinin ( tai sinne päin ) kuuluisa rakennus , ja tietysti tunnettu kirkko Sacrada de Familia . kaupunki sydän olla kävelläkatu Rambla , joka esiintyä mikä eriskummallinen taiteilija ja mikä olla viehättävä putiikki . Ekä kovin kaukana kaupunki olla Circuit de Catalyuna , F1-rata . 
kiitos ! olla sinä vielä tieto hyvis ( ei kallis ) ruokapaikka ? mikä kannattaa syödä tai jättää syödä ? 
visainen kysymys 
mikä hemmetti se lentokone jakaa kuuma pyyhe / liina oikein pitää tehdä ? ? ? 
pestä käsi tietenkin ! 
, jos vaikka pyyhkiä KASVOS ja KAULAS virkistää aamupesu korvike , käsi ennen 
ja sit peppu 
mikä hiihtoloma ? 
tietää joku sopiva talvilomapaikka lapsiperhe etelä-suomi ? joka voida hiihtää , liukumäki / luistelu , kylpeä , pilkkiä , syödä muu kuin oma eväs . ei tarvita olla lasketellapaikka . hinta pitää olla kohtuullinen . viikko loma mökki , mukavuus . ehdotus ? turku tuo 400 km max . 
Ompa urveloo porukka . ei taitaa olla lomailija , painaa vaan duunii niska lima ... 
se sinä haluta mukavuus ja edullisuus ei kulkea sama matka ... . koska mukavuus maksaa ! ja vielä etelä-suomi kun haluta ... mennä keskisuomi tai itä-suomi , hintataso olla suht ok. 
äkkilähtö ja matkatoimisto , Thaimaa 
mikä matkatoimisto kautta kannattaa lähteä äkkilähtö Thaimaa ? sinä joka olla olla äkkilähtö Thaimaa , erityisesti Phuketissa kertoa mikä mieli olla matkatoimisto . mikä matkatoimisto järjestää äkkilähtö olla olla hyvä , mikä huono ? 
suoraan edullinen lento . paikka päällä majoitus saaminen olla vaivaton kuin mikä . 
olla vast´ikään kuukausi Thaimaa ja lennot+ asua maksaa yhteensä n. 800 euro koko aika ... 
moro ! ottaa lento aeroflotilta , kun tuo halva saada ? jos epäilys osua oikea , niin voi valottaa hiukan , että kannattaa tämä kohti säästää , millaset olla lentomatka ? mites hotelli , ottaa kuukausipaketti ? mikä päin Thaimaa olla ? olla kiinnostua tämä , koska itse suunnitella pari kuu reissu maa . 
kiittää vaan jos kehdata vastailla . 
olla lähtö tammikuu Thaimaaseen ja etsiä tuskaisesti lento ! mikä löytää halpa lento ja paljon maksaa asua Thaimaa ? vuokrata asunto vai oilt hotelli ? jos viitsiä neuvo ja kertoa lisää olla iki onnellinen koska matka olla ensimmäinen ! kiitos 
kotisivu : http://gamma.nic.fi/ ~ jolei/index . html löytää linkki halpa matkatoimisto . tervetulo ! 
tarkoittaa siis valmismatka , ei pelkkä lento . sinä joka olla kokemus äkkilähtö , kertoa mikä matkatoimisto kautta tehdä reissu Thaimaahan( tjäreborg /finnmatkat /aurinkomatkat ) . kehu ja haukku . 
itse olla muutama kerta lähteä äkkilähtö ja käyttää Fritidsresoria ( nyk. Finmatkat ) Tjäreborgia ja Finmatkoja . olla sattua millainen hotelli saada paikka päällä mutta oma kokemus peruste paras olla Tjäreborg joka tarjota hotelli viime vuosi kamala Bay Garden resortti . tämä kausi tuntua Finmatkojen viimehetken hinta olla edullinen . vaihtokurssi euro olla viime viikko loppu n.43 . hyvä kurssi saada Siam bank ? ( ei muistaa nyt tarkkaan pankki nimi ) . opaspalvelu ei tietää kun ei olla se tarvita . 
keskikesä äkkilähtö ? 
olla sinä kokemus äkkilähtö heinäkuu ensimmäinen viikko ? löytyä äkkilähtö-matka joka viikko , vaikka Suomi sää pettää lomailija ? Kreikkan Kosille olla meno ensimmäinen kerta , mutta majoitus kanssa ei olla turha tarkka . kaikki vinkki tervetulla . toivottavasti ei jäädä nuolla näppi .. 
kesä-heinäkuu äkkilähtö olla tosi vähä , olla ainakin tämä kesä . johonkin Bulgaria saattaa päästä . itse jäädä nuolla näppi kesäkuu alku kun tarkkailla äkkilähtömatka . toukokuu se sijaan olla olla jopa valinta vara . 
eli suositella matka varata ajoissa ? olla tieto , kuinka paljon enemmän se tulla maksaa ? entäs olla " nopea varaaja etu " edes mainittava ? opaspalvelu yms. ei olla halu maksaa . pärjätä vallan hyvin oma avu . voida myös jättää kokonaan seuramatka väli ja varata hotelli sekä lento itse . 
olla pari kerta miettiä smaa kuin sinä , eli varata lento ja hotelli erikseen ilman matkanjärjestäjä . Kuitenkkin olla aina törmätä se , että se tulla reilusti kallis , josei sitten majoittua ihan hostelli taso majoitus . matkanjärjestäjä saada ilmeisesti hotellihuone edullinen kuin yksittäinen matkailija ja siksi olla pakettimatka halpa . kannattaa ottaa sekki huomio , että jos mennä sesonki aika , hotelli saattaa olla täynnä . matkatoimitoto kun varata huone aika läjäpäin ja osa saada myydä oikea hinta ja loppu myydä halpa äkkilähtö . eli kannattaa ottaa hyvin selvä kohde ruuhkahuippu jos mieliä sieltä itse hotelli varata . 
mä olla 2 kerta heinäkuu-elokuu välisit äkkilähdöist kokemust ! Niit löytyä jopa 2 päivä väli itelläni kokemust turkist mä kreikka olla nii lähel ei niil olla sama sesonki aika ! Siäl olla muuten sit se aika vuadest iha tajuton kuuma ei jos ei tuulla ni ei pystyä kauaa rantsul maata ,mut biletyst tuoho aika löytyä ! Ens kesä asua heinä-elokuu Turkkii ! =) 
GOALLA ? 
olla goalla , Banjimissa paikka , joka saada ostaa merkkivaate ? tai edes piratteja ? Milla hotelli olla Paradise Village , kuka tietää ? entä menopaikko nuora Pohjois Goalla ? ? voida Anduran hippiranta yöpyä , olla kukaan ? 
ns. hippiranta olla Anjuna . siellä voida yöpyä . paikka löytyä moni hintainen . ranta ei missän nimi nukkua . voida tulla ryöstää ja raiskata . olla itse asua Anjunassa muutama talvi . pisin 5 kk . 
Panjimista voida ostaa merkkituottteitakin . tietää sitten aitous , hinta ainakin olla halpa kuin Suomi . sanoa että kaikki olla halpa kuin Suomi . mutta tinkiä silti vaikka hinta olla jo mieli sikahalpa . 
Anjunan bailut olla joulu ja uusi vuosi tienoilla . bailut pidotpaikka vaihdella ja yleensä se saada tietää vasta kyseinen ilta . bailut olla tavallaan laiton , musa soitto olla nimittäin kieltää klo 23 jälkeen ilta . mutta bailut järjestäjä lahjoa poliisi ja kylänvanhin . moottoripyörätaksikuski tietää aina mikä se olla . musa olla sitten tietty Goa trance . 
merkkituote Panjimissa ( ja olla se liike jo Galangutessakin ) ei olla oikestaan paljo suomi halpa , englanti tämä tuote olla suomi kallis joten se olla hinnoitella englantilainen halpa . englantilainen kun olla goalla enemmän . täysin aito se kyllä olla . merkkiliike ei voida tinkiä . Anjuna olla kokea . ei tosin suositella minä ranta yöpyä , kovasti olla sekainen sakki siellä . yökerho ei kannattaa etsiä mutta rantashackeissä Bagan alue olla aina jokin bileet ilta . Goa olla loisto paikka . 
entäs piratteja ? olla se ? entäs , osata kukaan sanoa mikä lähteä etsiä kaankaanvärjäysvärejä ? ei ihan helppo nakki varmaan , mutta pakko se siellä olla olla . 
kiittää hippi ja Goan sausagesille . mikä se olla ? ? ? 
jos mennä Goalaiselle tori huomata ei hän myydä makkara aivan taivasalla +35 aste helle . mikä ei pilaantua , chiliaste makkara olla se luokka että takuu säilyä . olla tulinen ruoka ystävä mutta myöntää että Goalaiset makkara niminen annos edessä olla nöyrtyä , kesken jäädä annos . piraatti olla mutta enimmäkseen T-paitalinja . CD-piraatti ei olla lain . aina viime vuosi vielä . piraatti t-paita / vyö yms. laatu olla nyt jo paljon parka mikä se olla muutama vuo sitten . kyllä kai se cd sinne joskus vielä eksyä . kangasvärjäys juttu ei tie mikään . mutta uskoa löytyä , olla käsityö ihminen ( pakko ) . 
thanks , tosin ei uskaltaa kertoa nuoriso pirattien niukkuus . henki näkyä sinä olla joten täytyä ottaa vasta makkarahaaste . pikkunen tosin hirvittää toriruoka , mutta ehkä chili sitten toimia säilöntäaine . 
ostaa joskus Goasta akryyliväri , samanlainen joka paikallinen taiteilija maalailla kuva t-paita . kysellä tori . merkkituote ei olla oikein asiantuntemus , kun ei itse se ostaa . mutta silmälasit , kehys ja piilolinssi ainakin olla kohtuuhintainen . täytyä kyllä myöntää ettäei Goasta oikein viitsiä ostaa mikään . Delhi tai Mumbaista saada kaikki paljon halpa . Goan turisti olla yleensä aivan piha Intia hintataso ja maksaa sumeilla liikaa . ja intialainen osa pyytää . 
aivan totta tuo hinta homma . mutta muistaa kuitenkin että vaikka joutusikin maksaa jokin intialainen kova hinta olla suomalaisittain silti polkuhinta ( jos olla osata tingata ) . Mumbaissa ei kyllä mikään maksaa mitää ( kärjistys ) ja se uusi junalinja sinne päästä 8-10 tunti . jos olla ylimääräinen suht pieni kokoinen kännykkä niin se käydä hyvin kauppa . 
vakuutus 
mikä kannattaa ottaa vakuutus ja paljon suuripiirre maksaa ? paljon maksaa , kun jättää auto lentokenttä 10 päivä ? mikä muu kannattaa mennä lentokenttä ja tulla takas ? kiitos jo etukäteen vastaus ! 
jos matkustella paljon , matkakohtainen vakuutus ei juuri kannattaa ottaa . tarkistaa jo olemassaoleva vakuutusturva ! itse matkavakuutus sisältyä normaali henkivakuutus ja matkatavaravakuutus sisältyä kotivakuutus . lentokenttä tai lentoparkki tämä hetkinen hinta ei tietää , se selvitä puhelinsoitto . 
kannattaa tarkistaa , paljon olla omavastuu , noki kotivakuutus matkavakuutuksissa.Itsell ä olla omavastuu 800 mk ,( anne ' vanha raha ) , joten ottaa erikseen , kysellä hinta , itse ottaa aina Tapiola , koska siellä olla kaikki muutkin,saa alennus . lentoparkki hinta ja muu tieto olla täällä . 10 pv maksaa 31,50 € http://www.lentoparkki.fi/ 
aivan , omavastuu suuruus kannattaa myös vertailla . olla erittäin tyytyä oma vakuutusturva . vakuutus korvata kaikki keväinen Intia matka varastaa tavara ( mm kamera ) . matkatavaravakuutus ovamastuu olla nolla euro . 
itse olla vakuutus joka olla voimassa koko vuosi maksimi 3 kk matka kohden.Voimassa myös kotimaa yli 50 km matkoilla.Tapiolasta ja hinta jokin 60 e.Tosi hyvä , viimeksi pikku operaatio Espanja maksaa n.4500 e.Omaa raha ei tarvita käyttää yhtään . 
Thaimaaseen juhlistaa elämä ! 
olla suunnaton kiinnostua kun . maa ja haluta nyt kuulla mahdollinen moni tää maa kokea mm seuraava asia : kuinka turvallinen olla kaksi n . 19 vuotias tyttö matkustaa kahdestaan ? mikä hinta halpa äkkilähtö liikkua ? mikä olla hyvä kemutusmestat ? ( Full Moon party ? ) löytyä " autio saari " joka voida käydä/asua , kuinka paljon ? kuinka helppo / vaikea jäädä kiinni poliisi laittomuus esim. huume käyttö ? kiitos vastaus etukäteen ! 
taitaa sinä tyttö olla nyt vähän väärä asenne matka lähtö . jos kiinnostaa pelkkä huume kokeilla , kannattaa pysyä ihan kotimaa kokeilla , täällä rangaistus sentään olla alhainen . thaimaa olla jokin huume käyttö kuolemanrangaistus ja elinkautinen vielä käyttö , mikä varmasti jo tietää . tietenkin jos jäädä kiinni , voida usein ostaa itse ( ei mikään ihan pikkusumma ) vapaa , poliisi olla kovasti raha perään ja juuri se vuoksi hän olla erityinen intressi syynätä länsimainen pentu hauskapidot . jopa niin , että huumekätkö voida " sattuma järjestää " ratsia löytyä se , joka ei olla edes se päin vilkaista . Thaimaa olla turvallinen ja ystävällinen maa , mutta korruptoitua poliisilaitos kanssa ei haluta joutua mikään tekeminen . ei thaimaalainen vankila mikään hauska paikka olla , joten miettiä noin nuori tarkkaan kannattaa kuitenkin pysyä erossa huume matka aika ja pitää hauska muuten . ihan vaan siksi , että huume sekaantua olla aina olla se riski , että matka mennä pahasti pieli ja se jäädä kohtuuton ikävä muisto . 
Ko Pha Nganilla se full moon party olla kusetusta . tosi ankeet bileet , jos 10 vuosi sitten olla olla hyvä mesta bailata . Autio saari ei tietää mut hankkiutua johonki kaunis ja rauhallinen paikka . se nimittäin riittää . Bangkokista ei kannattaa ostaa mikään douppeja tai aina ei pitää säilyttää huone . kyttä jos ratsata niin tulla äiti ikävä , laki olla erittäin kova ja epäinhimillinen . mut muuten siellä saada hyvä ( ja myös paska ) marihuana ja se voida tietty paikko poltella ihan vapaasti . ja jos digata hidastella niin pohjosesta löytyä opiaatti jos jonkinlainen . lippu olla halpa tämä haava My jetti helsingin malmikatu . www.myjet.fi BOM ! 
olla nähdä elokuva särkyä palatsi ? ei nyt mennä takuu nimi , mutta jokin tonne päin ... vaikka se olla vaan leffa , ni se olla aika tosi tuntua . poliisi olla nimittäin turha vastustella ja raha todella saada kaikki mikä haluta , jopa ostaa itse ulos rangaistus . miettiä matka vielä uudestaan ! 
abi Romantikalla 5.1. 
Meit olla suuri joukko lähössä abiristeily 5.1.03 m/s Romantikalla , joten kaikki , joka haluu pitää hauska , varata oma matka nopeasti niin tavata siellä ! yli 18v. ei tarvii ees valvoja , joten homma pitää olla helppo ja halpa ! 
Hope 2 c U there ! 
mennä ... 
mennä kaikki rekisteröitymään sivu www.koulukaverit.com sieltä löytää kadota koulukaveri =) 
vanha vitsi . keksiä uusi . 
Bateja dollari vai euro ? 
Hello kaikki ! 
olla lähtö toinen kerta Thaimaaseen , mutta kerta olla ensimmäinen näin euroaika . kannattaa enää lähteä vaihtaa euro ensin dollari ja sitten Thaimaa bateiksi , vai olla euro kurssi ( suuri seteli ) suhde batiin jo niin hyvä , että dollari vaihtaa ilo kuihtua välityspalkkio ? 
itse käyttää viime kevät ainoastaan pankkiautomaatti ja visa . ei olla ongelma . 
olla lukea kysymys ! ja se paitsi olla tyhmä pelata pelkästään visa ja pankkiautomaatti , koska se mennä suuri välityspalkkio ... . 
ensinnä hyvä matka . ja tuo raha-asia se thaimaassaa saada parempi kurssi euro kuin dollari . ja dollari olla aina parempi vaihtokurssi kun olla suuri raha , euro saada sama kurssi , olla sitten vaihdettava raha kuinka suuri tahansa , euro saada 43 bahtia . itse perjantai Thaimaaseen lähtö , ja viedä viimeinen dollari sinne ja euro jatko . 
kiitos vastaus ja hyvä matka sinä ... 
eli siis kannattaa vaihtaa euro bateihin vasta siellä ? 
ainakin aikoa vaihtaa euro bahteihin vasta paikkapää . siellä vaihtaa raha hjotelleissa ettäei heti tarvita lähteä etsiä pankki . itse jäädä se verran viime reissu bahteja ettäei heti tarvita olla raha vaihtaa . 
tulla viikko 47.eurohan käydä korkea kuin taala.tappiota tulla myös pankki vaihtopalkkio . 
Masterilla nostaa ei mennä erikseen nostokulu vaan vuotuinen käyttömaksu ja tietysti mennä korko luotto . euro ei todella kannattaa vaihtaa täällä ensin dollareriksi ja sitten dollari Thaimaa bathteiksi vaan suoraan euro batheiksi . vaihtokulku syödä kurssi saada hyöty . nykyinen valuutta euro olla paljon arvostaa kuin vanha markka . 
katsella tiliote edellinen viesti jälkeen ja huomata , että Mastercardilla olla myös nostokulu , joten anteeksi erehtyä ... 
ei muutakku euro mukaan ... thaimaa saada 5 euro seteli sama kursia kuin 500 euro eli sama kurssi pieni ja iso seteli . käydä vilkaseen tämmöinen sivu , jos tulla kysymys mieli niin täälä olla paljon vastaaja ainakin Thaimaaseen liittyä kysymys . http://www.thairy.net/forum -Jupe- 
tallinnan varas 
olla tallinnassa 7-13.11. ja kaikki hyvin auto olla kerros talo piha ja ei varkaatkaa koskea auto .13 päivä aamu ajattelinettä lähteä sataa kysyä mikä saada paluu lippu laivaan.ajoin sataa tuo kello 10 aamu ja terminaali kysyä lippuja.sanoipa se naida poliisi että ei jättää auto se tai sataa väki korjata se pois . no taas ajaa ja etsiä parkki paikkaa.no löytyä se parkki paikka sieltä a-terminaali luota joka ajaa auto laivaan.katsoin että toi valkoinen fiat unossa istua mies vaalea hiuksinen ja odottaa varmaan jokin . ja auto se parkki vierelle.ja juoksu jalka terminaali kysyä lippuja.poissa tuo 10 minuttia.ja takaisin se auto etu ovi murtaa auki viedä auto paperi , likapyykki kassi , työkalu laukku , ja termospullolinen kahvi ja vähän leipäpalanen .no voida hemmetti.istuin auto jokin aika ja tulla sama parkki paikka poliisi tupakka ja ei muu kuin jutella asia . poliisi sanoa no voida voi.sanoin että tämä olla semmoinen auto ja semmoinen mies istua auto . poliisi katsoa kenkä jälki auto ympärillä ja taas sanoa kyllä olla sinä auto käyty. toinen poliisi sanoa että se olla varmaan se kopla.ja ei taas muu kuin antaa passi tieto ja puhella numero.ja asia selväota ehkä tie joskus yhteyytä sanoa poliisi ja lähteä pois.no sitten ilmoittaa suomi tulli että käydä auto varas niin ajaa halli ottaa takki poi tasku tyhjä auto tutkia peili ja lamppu ja purkaa ovija.kaikkeean kaksituntia . että olla tulla se tulos että talliassa varas turpa ja suomalainen virka omainen ei sana että auto olla käydä varas . 
saada sentään auto ilaman että se tehdä romu . 
auto täällä 
6 henki perhe Ohio Cleavlandiin 
olla mahdollisesti lähtö joulukuu puolessa välissä ensimmäinen kerta ulkomaa , heti ensimmäinen kerta Usa:an asti , Ohio Cleavlandiin . lähtöpäivä olla joulukuu puolessa väli ja takaisin Suomi tulla ennen vuosivaihtua . matka olla lähtö minä vanha lisäksi lapsi 5 , 8 , 10 ja 12v . viettää pari viikko entinen vaihto-oppilas perhe . 
ainoa matkakokemus meilä vanha olla Kanaria saari ja Unkari . kokemus kaukomatka ei siis olla ja matka teko jännittää , varsinkin kun oma jaksaa ja kokemattomuus lisäksi olla huolehtia lapsi jaksaa ja viihtyä mutta onneksi seikkaillamieli , rohkeus ja maalainenjärki kyllä löytyä vaikka muu jakaa . 
toivoa että kokenut matkaaja antaa vinkki ja ohje kuinka tehdä matka mahdollinen onnistua . 
ainakin Suomi-Seuran matkatoimisto pystyä järkätä sopiva ja edullinen lento . hän olla muuten pitkä kokemus amerikanmatkojen järjestää . Suomi-Seuran jäsen ei tarvita olla . nyt alkaa jo olla kiire järjestely kanssa . tuolla aikataulu ei välttämättä aivan halpa päästä . jos sinä tullata Clevelandissa vastaan , olla kaikki sitten siellä pää helppo . nukkua varasto , matkapäivä tulla pitkä ! 
aikataulu ja lipputilanne olla ok ja minä olla vasta . muuten vain miettiä sattua syy koko lähtö :) 
matkapäivä varmasti olla pitkä ja se vuoksi toivoa vinkki ja ohje kuinka juuri lapsi kanssa kaikki sujua mahdollinen hyvin . 
jokin mieli olla kysymys tämä : 
mikä tekeminen lapsi kannattaa matka ottaa , saada esim. elektroniikkapeli pelata kone ? miten pukeutua ja pukea lapsi mukavasti matka , pitää olla lämmin päällä vaihto aika ( joutua käydä ulkona ) ? mikä lento aika tapahtua , esittää elokuva , saada liikkua paikka laineninka , millainen ruoka tarjota , saada välipala , jäätelö ym napostella ? kuinka selviytyä välilaskupaikko , pitää tavara ottaa koni välillä pois ? miten kannattaa laukku pakata , täytyä varautua se että joku laukku kadota ( esim. pakata siten että jokainen laukku olla jokin jokainen kuulua ) ? kuinka toimia nuorimmainen erityinenruokajauhepurkka kanssa , täytyä se olla lääkärintodistus mukaan ettäei tulli epäillä minä huume salakuljetus ;) ? mikä tuliainen kannattaa viedä , millainen joululahja ( arvostaa siellä hinta , laatu vai ajatus ) ? monta laukku 6 henki perhe voida ottaa mukaan ? 
kertoa kaikki mahdollinen mikä matkaillakokemus kautta olla tulla ! myös suoraan sähköposti voida kirjoittaa :) 
jokin peli kannattaa varmasti ottaa mukaan . elektroniikkapeliasia vastata tietää . vaate semmoinen , joka päällä pystyä istua koko päivä . ulkona tuskin tarvita käydä , josei vaihto kuulua kenttävaihto . ainakin atlantinylityslennoilla esittää yleensä elokuva ja tietysti kuuloke voida kuunnella musiikki . kone saada toki liikkua , mutta ahdas siellä olla . Ruka ja juotava saada . minä lentokoneruoka olla olla ihan maittaa . karkki kannattaa ehkä ottaa mukaan . matkatavara osoittaa yleensä suoraan määränpää , jolloin se ( toivottavasti ) nähdä vasta siellä . laukku voida aina kadota , jos sentään harvemmin . laukku kannattaa sitoa lisäksi esim. pieni autotarvikeliike saada kitkalukkosidontaliina . aina laukkujon oma lukko ei välttämättä riittää pitää se kiinni lentoasema opettaa gorilla käsittely . USA vainoharhainen viranomainen varten kannattaa kyllä ehkä olla lääkärintodistus se ruokapurkki varten . toisaalta sama viranomainen olla joskus hyvin ymmärtävä ja suuripiirteinen . tuliainen luulla , että ajatus olla tärkeä . viedä itse tuliainen Marttiinin puukko ja todeta , että sama olla saada läheinen Minneapolisisista , mutta halpa ! jokainen täysi lentolippu kohti saada ottaa 2 laukku . korjata , jos olla väärä . lisäksi 1 laukku per henkilö käsimatkatavara . ja vihannes ei se maa sitten viedä ! mikä kaupunki muuten laskeutua USA maaperä ? 
olla Minnalaa kysymys , joten vastaan vain muutama tärkeä , kolme samanikäinen lapsi kanssa olla matkailla sama seutu : 
matkalaukku tsekata yleensä sisään ensimmäinen lento sama tie perä eli Clevelandiin asti , toki muu mahdollisuus olla reitti riippua , mutta se pitää selvittää matkatoimisto , hän kuulua tietää reitti liittyä yksityinenkohta , kuten mahdollinen ulkona käynti välilasku aika . esim. jos reitti JFK:n kautta , niin aika usein jonkinlainen siirtymä terminaali toinen voida tulla kyse bussi . ruokapurkki ei kiinnostaa kenttä , mutta laukku ei kannattaa niin kauheasti lukita nykyisin , sillä se verran tarkka olla , että lukko jopa murtaa tarkastus , josei sisälle muuten päästä , varsinkin ns. Checked-tarkastustarran puuttua . Ts. ei arvokas juttu se laukku vaan käsimatkapakaasi . 
Elekroniikkapelit sallia yleensä , mutta lupa pitää kysysä lentoemäntä ennen peli aloittaa . elokuva olla tarjolla liiaksi ja ei se lento nälkä yleensä kuolla , vaikka moni mieli mikään kulinaristiherkku ei juuri kannattaa odotella , harvemmin myös jäätelö . juoma kuitenkin tarjota mannertenvälinen lento aina riittävästi . liikkua saada ja kannattaa hieman jaloitella , vaikka ei tietysti silloin kun lentoemäntä tehdä matkustaja ruokahuolto . 
kuusi henkilö saada viedä ainakin 12 laukku , eli riittävästi kuitenkin ? 
puukko vienti lähes kaikki muu kansakunta olla asia , joka täytyä suhtautua varovasti , sillä se pidetä yllättävä usein huono onni tuoda lahja ! outo ehkä suomalaisittain , mutta 20 vuosi maailma olla opettaa tämä juttu . eniten ihminen , siis aikuinen , olla pitää tyylikäs suomalainen lasilintu ja vastata pieni taide-esine . lapsi Amerikka ja Suomi pitää aikalaki sama asia , mutta ns. rihkama jenkki ei kannattaa viedä , sillä se laji se riittää kyllä oma takaa yllinkyllin . 
josei olla aivan pakko , sinne ei kannattaa raahata kovin suuri vaatevarasto . siellä olla vaate hintataso ainakin ennen olla meikäläinen halpa , joten uusi vaate kannattaa ostaa sieltä . etenkin lapsi vaate olla olla halpa kuin täällä . minä olla olla tapa mennä yksi laukku kanssa sinne ja tulla kaksi mukana takaisin . matkalaukku kun olla olla halpa siellä . viimeinen reissu olla jo yli viisi vuosi , joten ei olla varma , olla tilanne vieläkin sama . rihkama puheenollen : kun aikoa sieltä tuoda amerikkalainen tavara tännepäin , niin se saada sitten oikein kauppa etsiä . Taiwanilaista , korealainen , japanilainen , kiinalainen yms. kyllä olla hylly täynnä . vaate ostaa kannattaa kyllä valkata " made in USA" valmiste . jokin syy se ompele kestää paremmin kuin sama firma Guatemala tms. ompeluttaa kappale . 
lentoreitti mennessä : Hki-Kööpenhamina-Washington-Cleavland . tulla : Cleavland-Chigago-Kööpenhamina- Hki 
ei olla vielä saada muu tieto reitti kuin mikä puhelin kuulla mutta ymmärtää että konevaihto olla vain yksi , toinen olla ns stad up eli minä ei tarvita poistua kone ( ? ) . tämä asia selvitä heti kun käydä matkatoimisto hoitaa kaikki asia viimeinen päälle kunto :) toisaalta konevaihto voida olla ( uskoa näin ) aika kurja lapsi kanssa mutta toisaalta taas , päästä jaloitella ei tulla aika pitkä yksi tosi pitkä lento . lasku ja nousu hieman pelottaa jos lapsi tulla korva kipeä painevaihtelu vuoksi , toivottavasti ei olla tulla äiti ( iso kärsimys korva takia ) . 
tuo peruste luulla , että ainoa konevaihto olla Kööpenhamina . Washigtonissa ja Chicago luultavasti istua kone . se tapaus maahantulomuodollisuus olla vasta Clevelandissa . se olla hyvä , koska sisämaa kenttä ei olla samanlainen sata metri jonotuslabyrinttia kuin esim. New York . ei se konevaihto mikään , kun vaan seurata kuulutus ja näyttötaulu , että osata mennä oikea tiski ja portti . nousu ja lasku mennä , kun haukotella ahkerasti :) 
lentoreitti arvioida , että matkustaa SAS ja United airlinesillä . jos arvioida oikein joutua vauhtamaan kone mennessä sekä köpiksessä että DC:ssä . tulla Chicago ja köpiksessä . 
matkatavara kannattaa kysyä lentoyhtiö , mutta mormaalisti tommonen 20-30kg per henkilö . 
kun tanne USAan asti tulla ( aikaero olla siis useampi tunti ) , olla ensimmainen viikko , viikko puolitoinen raskas koko perhe , eli lapsi saattaa aksyilla tms. ja lento kestaa kauan , eli tekemista kannattaa keksia kone , tai sitten jos pystyä nukkua niin se olla paras konsti ! :) uskoa etta teilla tulla olla mukava loma , mutta myos raskas aikaero ja matka pituus takia . hauska matka vaan ! :) 
jos kaytatte american airlinesia , niin kannattaa ottaa vaate mukaan kone oikein kunnolla ! se kone olla aina todella kylmia ! 
aikaero varalta voida harjoitella , jos työ yms. antaa myöten , " siirtää päivä " vähitellen myöhemmäksi . niin ei ensimmäinen matkapäivä mennä aikaero totutella . perilletulopäivä olla syy yrittää pysytellä hereillä ilta asti , vaikka se vaikea olla . olla sinä varmaan aikataulu riittävä pitkä aikaväli konevaihto ( j)a varten ? tunti ei tahtoa riittää mikään . eräs Floridanlennolla minä istuttaa JFK:n kenttä New York niin kauan , että vaikka maahantulovirkailija päästää minä läpi pikavauhti , ei ehtiä toinen terminaali lähteä jatkolento . Finnair järjestää minä lippu toinen lento , mutta se lähteä toinen kenttä ( La Guardia ) . Finnair maksaa taksikyyti . mutta tulla päivä pituus 3 tunti lisää . 
mikä ? ? 
mikä kannattaa mennä loma 2: den alle 3 vuotias kanssa ? ? olla kenellään hyvä vinkki ? ? http://koti.welho.com/jhast/ 
talvi vaikka Kanaria -Gran Kanaria Inglesissä tai Tenerifalla ( Americas ) ihana eläinpuisto molempi ja muuten tila . ( lentomatka vähän pitkä ) 
kevät ja syksy suositella Kreikka saari vaikka Kreeta ( Hania ) tai Kypros ( Ayia napa ) valita sellainen hotelli joka olla leikkiteline ja lapsi oma uima-allas . tuo pieni kanssa olla vaikea uida meri . liian kuuma tosin kesä ( kesä elok ) toinen lapsi saada kreetalla kesäkuu liikaa aurinko ja olla lähellä saada nestehukka takia vakava ongelma .. onneksi selvitä . 
Gardajärvi 
olla suunnitella mies yllätysmatka syntymäpäivä ensi elokuu . Gardajärvi kiinnostaa . kertoa kokemus . 
olla olla Garda-järven kaupunki muutama kerta ; Malcesinessa ja Gardassa . kaunis seutu . myös Sirmione olla ihastuttava kaupunki kapea niemi järvi eteläpää . laivaristeily kaupunki välillä olla kokea arvoinen . ja kun unelias pikkukaupunki tunnelma kyllästyä , lähellä olla vero ja kohtuullinen junamatka päässä Venetsia . paikallinen iltaelämä ei tietää , mutta muu turistiatraktiota olla tarpeeksi , josei liikaa . 
järvi pohjoinenpää olla hieno kiipeily / vaellusreitti sekä maastopyöräreitti . ripa kaupunki se länsiosa lähteä polku joka viedä 1500 m korkeus , se olla hyvin merkata ja helposti kulkea . tuo 5 tunti käydä ylhäällä katsella maisema ja 1. maimansodan aikainen puolustuslaite . pyöräreitti olla ripa kaupunki vieressä sekä Togbölen ( 5 km ripa ) itäpuoli . huippu olla maja joka voida ostaa syötävä ja juotava . Surffaustietenkin kuulua Gardalle , Riva ja Torböle olla hyvä paikka . 
joo . hieno idea ! Garda olla Italia ihan hyvä paasta . 
itse asua Lago Maggioren ranta tuntuma , joka oma etu . mutta Garda olla tosi hyva kokoelma monta hyvaa juttu ! ja riippua tietenkin hiukan siita mita haluta . suomalainen Garda olla Sveitsi-Italia alppijarvien tuttu paikka joka tuntea . 
jo 15v sitten testata muutama Inter-Rail reissu ohessa surffausloma Gardalla , enka pettyä muu kuin oma kunto . fantastinen paivia ainakin toukokuu , jolloin myos vaha porukka ! Riva ja hiukan siita etelaan olla todella mainio paikka ao. harrastaja . 
elokuu tietenkin taynna ihmisia kaikkialla Italia . Eurooppa loma silloin . 
Gardalta myos melko lyhyt makta madonna di Camiglion kylaan joka ympari vuosi kuuluisa moni ulkoillamahdollisuus patikointi laskettelu . ( elokuu voida laskettelu tosin unohtaa tuolla seutu . ) 
Gardalla muu alppijarviin verrata jotenkin enemman valimeren ja etelan tunnelma ! arktinen nakymia haluta suunta esim. Lago Mago Maggioren ranta joka suht lyhyt matka Eurooppa 2. korkea vuori ( Monte Rosa ) laakso . Mont Blanc ja Matterhornin & Zermatin Italia puoli ( Cervinia ) ei myoskaan olla paljo 2 tunti ajo kauempana nailta suunta . mutta Milano takia ei tanne kannattaa tulla ja Venetsia olla jo tolkuton ajo . 
Siispa Gardalle ! 
Etelä-amerikka-matkaopas 
haluta ostaa / saada footprint booksin matkaopas etelä-amerikasta . vuosi ei niin väli . voida kiinnostua myös muu kustantamo kirja , mutta footprint olla paras . tämä tämä vuosi opus : http://www.footprint/REDACTED/=1&bookid=67 
jos hylly löytyä e-amerikka-teos ja ei tarvita se enään niin mailaile : viidakko@viidakko.com niin pistää lätty kierto . ei tarvita ostaa uusi ... T : viidakko @ http://www.viidakko.com 
matka maailma ympäri 
olla kukaan kokemus eri matkatoimisto maailmanympäri-matkoista ? olla kiva tietää , kannattaa moinen matka tehdä . olla nimittäin olla haave jo jokin aika . 
itävalta , Wien ja Zell am see 
hei ! haluta vinkki ensiksi Wien kertoa joku hyvä hotelli **** keskusta mikä saada halpa tarjous ? sitten jokin hyvä illanviettotapa joku hyvä disko / yökerho joka olla aikuinen väki 25-40 vuotias ? ja nähtävyys jos tykätä sellainen romanttinen linna Zell an see : täältä myös hyvä vienkkejä hotelli sellaien keskitaso hotelli olla sää kesäkuu millainen ja olla vaellusreiti hyvin opastaa ja löytyä kartta englanti tai suomi vaellus reitti ? kaikki tieto ja kokemus kyseinen paikka tevetulleita kiitos jos vaivautua ! !! ! ! ! 
Guadeloupe 
sattua kukaan olla kokemus Guadeloupesta ? esim. nähdä arvoinen paikko , autovuokrauskokemus , kommentti Air Francen kotimaalento ? olla lähtö kevättalvi reilu viikko , kaikki lisäinfo olla tervetulla ! 
merci beaucoup ! 
Mon dieu , mikä olla tuo matka ostaa ja mikä maksaa ? ei kai Suomi se saada ? itse himoita aina Martiniquea , kun katsella Carrefourin esite . 
itse asia Suomi olla nykyään aika paljon tarjonta . ainakin kohdematka , SMT , Töölö ja eBookers myydä Guadeloupen omatoimireissu , ja hinta olla muu Karibia kohde verrata ihan kohtuullinen ( johtua juuri se , että pitkä lento olla edullinen kotimaalento ) . 
peruspaketti hinta ( =lennot Pariisi kautta ja 7 yö kolme tähti hotelli ) pyöriä tuo 1000-1200 e vaihe , tietysti kannattaa ottaa lisävuorokausi , jos vain kukkaro kestää :-) 
olla vinkki madeira ? 
tamminenkuu olla lähtö madeira . olla kukaan mikään vinkki matka varten ? ravintola , nähdä , hintataso , muu siistiä ... :) Ois kiva tietää vähän etukäteen niin ei mennä kaksi eka päivä ihmetellä ... kiittää etukäteen ! 
madeira , marraskuu 1999 
kenttä lähestyä kone lentää niin lähellä kerrostalo , että ohi lentää minä olla suora näkyvyys kaupunkilainen keittiö . Funchalin kenttä minä odottaa torvisoittokunta , kansatanssiryhmä ja kukitukset , sillä tämä olla ensimmäinen suora lento iso kone Suomi madeira . lisäksi helle helliä minä , pari sadepäivä jälkeen sää olla kirkastua ja aurinko lämmittää mukavasti . 
hotellihuone olla pieni keittokomero , joten usein sortua hakea viereinen konditoriosta ihana kakkupala iltapäiväkahvi , joka nauttia parveke ihailla kahdeksas kerros avautua näköala meri ja alkaa hotelli allasalue ja vilkas katu . 
ensimmäinen ilta kävellä meluisa keskusta läpi ja eksyttää itse Funchalin vanha kaupunki kapea kuja . Rua de Carreiran varrella olla vieri vieressä ravintola , joka olla huomattavasti edullinen kuin hotellialue . 
pieni pää meinata mennä sekaisin , kun ensin siirtyä madeira aika ja heti ensimmäinen yö vielä talviaika . sisäänrakennettu kello herättää jo kuudelta . runsas hotelliaamiainen jälkeen olla aika tutustua Funchaliin tosi teko . kävellä ranta , jonne olla rakentaa leveä siisti kävelläkatu penkki ja kukkaistutus . jatkaa matka ohi vilkas keskusta ja äänekäs liikenne , puistoalue läpi sataa . kun Funchalin keskusta poiketa pois pääkatu , löytää vehreä puisto ja kaunis kävelläkatu , joka varrella olla tasokas putiikki ja pieni kahvila . kiire ja hulina jäädä nurkka taakse kun istua viinilasillinen seurata muu kulkija ja kuunnella läheinen kirkko kellonlyönti . 
maanantai sattua joku paikallinen pyhäpäivä , joten suunnitella bussimatka Ribeiro Frioon olla jättää toinen päivä . päättää kävellä kaupunkilevadan , joka lähteä Funchalista ja päättyä Camara de Lobosiin , ohi pengertää banaani ja viiniviljelmä ja paikallinenasukas kukkia piha . kastellakanava olla lähes koko matka kuiva . loppuvaihe joutua kävellä kaksinkerroin läpi louhia vuorenrinne . perillä Lobosissa ottaa ansaita olut rantakuppila . ja taksi takaisin hotelli . 
seuraava päivä olla vuoro matkatoimisto järjestää saarikierros . bussi ajaa ohi Camara de Lobosin ja ensimmäinen pysähdys olla ylhäällä näköalapaikka . sää olla se verran utuinen , että säästellä vielä filmi . pysähtyä myös Ribeira Bravan kylä . Porto Monitzissa olla aika tehdä tuliainenostos ; neule , matkakirjo , kortti jne . takaisin Sao Vicenteen pitkin huima vuoristotee , joka varrella olla usea pieni vesiputous . Sao Vicentessä lounastaa merenrantaravintola , taas tulla syödä espadaa . matka jatkua Santanan kylä , aika käväistä baari ja ottaa kuva . sää olla sateinen ja utuinen . Faialin kylä tarjota hunajakakku ja tee . Ribeiro Friossa hetki pysähdys , samalla nähdä , mikä suosittu vaellusreitti lähteä . ajaa läpi metsäinen vuoristo , ohi upea kukka ja Monten kylä kohti Funchalia . 
kävellä koluta Funchalin vanha kaupunki , käydä katsastaa kirkko ja upea kauppahalli , joka tarjonta riittää runsas hedelmätiski pitkä kalapöytä . kalapuoli haju olla sanoinkuvaamaton . santa Maria katu bongata fadopaikan , se olla tulla jokin ilta . 
vuokrata auto , joka lähteä torstai kiertää saari . sää olla pilvinen ja harmaa , joten pakata mukaan villapaita ja sadetakki . kartta käsi ja ei kun liikenne sekaan ! ulos keskusta löytää hyvä tuuri ja suunnata kohti Camachan kylä , joka tutustua kori punonta ja myymälä . tarjolla olla olla hieno tuote joka luvata pakata niin hyvin , että kestää lentomatka . märkä matka jatkua Portelan kautta itä Machicon rantakylä . käydä virvoke ja ostaa kauppa edullinen tuliainenjuoma . Canicalin kalastajakylä poiketa moni miehekäs baari , alkaa olla nälkä , mutta ilmeisesti paikallinen " snack-bar " tarjota vain olut ja pähkinä . joten ajaa takaisin Machicoon päin ja tie varrelta löytyä siisti ravintola joka syödä tuhti kana-annos . 
olla pakko palata oma jälki Portelaan päästä Ribeiro Frioon . mutta ilo se upea maisema katsella pari kerta . jylhä sumuinen vuoristo , vehreä puusto , tie varsi rönsyäviä kukka ja rinne ripotella punatiilikattoinen viehättävä talo vihreä maalata ikkunasäleikkö . täällä ei kylä olla harvakseltaan , vaan asutus riittää koko matka varrelle , luku ottaa karu ja jylhä osa madeira . Ribeiro Friossa sataa vesi oikein tosissaan , mutta olla pakko käydä katsoa mikä Levado do Furadon vaellus alkaa . olla viehättävä paikka vesiputous ja vuolas virrata kastellakanava . polku tosin olla aivan märkä ja vaarallinen liukas . täytyä vain toivo , että sää kirkastua seuraava päivä , jolloin tarkoitus olla tehdä tuo vaellus . 
takaisin Funchaliin tulla sama reitti kuin bussiretki . sade lakata , joten pysähtyä tutustua Monten kylä . hotelli palata ennen pimeä tulo ja harvinainen mutta tosi , olla pysyä kartta koko päivä ! ilta kävellä Rua de santa Maria olla fadopaikkaan , Arsenio's Restauranteen . tilata maukas kalavarras ja syödä kuunnella , kun varsinainen fadolaulajien lisäksi lähes koko henkilökunta kokki mukaan lukea käydä vuorotella laulaa . kymmenen jälkeen esitys loppua , kun fadolaulajat siirtyä läheinen baari , joka laulu jatkua aamukahteen . 
perjantai olla onneksi aurinkoinen aamu , joten päästä vaeltaa muualle kuin kaupunkilevadalle . hukata Monteen johtava tie , mutta kurvata mutka kautta Ribeiro Frioon menevä tie . taas tulla utuinen ja sade . jättää auto parkkipaikka , ostaa pari pullo vesi ja puida päälle kaikki mukana olla vaatetus ja lähteä vaeltaa Levada do Furadoa . polku olla sade pehmetä ja vesi virrata vuolaasti pitkin kastellakanava . välillä olla kivikkoinen ja juurakkoinen , ei auttaa kävellä paljon maisema ihailla . sade lakata ja kävellä tulla lämmin . tulla mieli , että olla jotenkin hassu kun tämä päivä ihminen pitää opettaa ja markkinoida luonto liikkua . paikallinen asukas levadat olla kulkuväylä siirtyä paikka toinen , mutta turisti kuskata se raha vastaan . levähdyspaikka ja roskis puuttua kokonaan , mikä olla sikäli onni että paikka pysyä mahdollinen luonnonmukainen . ja yllättävä siistinäkki . ehkä joku käydä kerätä roska tai sitten siellä liikkua vain minä " vihreä " . 
auto olemassaolo olla vaatia kääntyä takaisin , mutta ei sitten raskia vaan kävellä koko matka ( 11km ) Portelaan asti . ensimmäinen levähdyspaikka olla Lamaceirosissa , joka syödä evä . hämmästyä kun yhtään taksi ei olla tyrkyllä , sillä olla ohittaa varsin iäkäs porukka . vain metsävartija olla paikka poltella puu ja roska . viimeinen 3 km Portelaan olla kaikkein ikävä kävellä ; kurainen lehmänpolku ja kivinen rappu . mutta näköala Porto da Cruziin olla todella hieno . kun levadat loppua ja tulla maantie , hämmästyä taas kun näkyvä olla yksi ainoa taksi ja se joku etukäteen tilata . kuski tehdä hyvä päivätienesti ja heittää minä kiskurihinta takaisin Ribeiro Frioon . ja sellainen kyyti että harvoin päästä kokea ! 
ilta etsiä Rua de santa Maria varrelta pikkuinen Restaurante o Jangon , joka harva pöytä olla kaikki varata . jättää pöytävaraus myöhä ja odotella kävellä ranta ostaa paahtaa kastanja . viimeinen ilta madeira päättää syödä herkullinen ateria ; tomaattikeitto ja grillata tonnikala . 
hieno paikka ! minä pitää mennä heti uudestaan , mutta sittemmin kanaria olla viedä voitto . mieli olla vielä se madeira vanha lentokenttä . tuntua , että siipi osua maa kaartaa kenttä yllä ja ettäei mikään pystyä laskeutua niin lyhyt kenttä . se aika kone pitää nousta puoli tankki kiitorata lyhyys vuoksi ja tankata lisää Lissabon ! 
todeta , että madeira kenttä olla sittemmin pidentää ja iso kone voida lentää sieltä ilman välilasku . näin ainakin minä 09/2002 , jolloin viettää viikko madeira . 
ei voida muu todeta alkuperäinen kirjoittaja kuu , että hyvä matkakohde valinta ! resaaja kirjoittaa jo paljon asia , mutta tämä vielä muutama sana . sää tuolloin syyskuu loppu olla lämmin , +25 aste , vaikka sade saada niska . madeira vuori olla useimmiten sankka sumu peitto , mutta alempana olla sitten yleensä selkeä . jos vuori tehdä mieli jokin nähdä , olla aamu yleensä se paras hetki . monesti aamuisin herätä katsella hotelli ikkuna selkeä taivas vuori yllä , mutta jokin se pilvi aina ilmestyä n. klo 10 mennessä . Lämminta vaate vuori kyllä tarvita . madeira toinen korkea kohta päästä suoraan auto ja lämpömittari siellä näyttää tuolloin +15 tuuli tuivertaa . 
vuokrata auto 3 päivä ( n. 100 € ) ja se olla kyllä ehdottomasti loma kohokohta ! ajella saari risti rasti ja kolme päivä todella ehtiä nähdä , koska saari olla pieni . jos mutkikas ja mäkinen tie ei olla mikään hurjistelubaanoja . tämä muutama paikka , joka jäädä erityisesti mieli . * Gabo Girao , maailma yksi jyrkkä suora putous meri . * santa , pieni madeiralainen vanha mökki . * Sao Vincente , ihastuttava pieni kylä . * Pico do arieiro , madeira toinen korkea kohta . * Ribeiro Frion n . 45 minuutti kestää vaellus ( edestakaisin siis ) * Funchalin köysirata ( samanlainen kuin Levi ) Monteen 
tämä tosiaan vain muutama käyminen arvoinen paikka . ajella madeira vuorinentoinen ja vehreä maasto olla jo se kokemus itsessään ! oikein antoisa matka ! 
muu esittää kommentti lisäksi : ostaa akateeminen Sunflower - book sarja kuulua Landscapes of madeira kirja , tekijä Underwood , kirja olla usea autoreitti , haikkailuja ja piknikkipaikka . se saada myös paikka päältä . yksi hieno olla haikkailu Pico Arieirolta Pico Ruivolle ( kaksi korkea vuori ) , joka olla mahtava näköala , reitti vaatia kunto ja korkea paikka kestää pää . saari sisäosa olla hieno laakso Curral das Freiras , tie sinne olla myös kokea arvoinen . 3:ssä päivä ehtiä auto kiertää hyvin saari ja se jälkeen voi tutustua madeira-viini eri vuosikerto ... 
Teneriffa 
heippa ! ! olla lähtö joulukuu alku Teneriffa Playa de las americassiin , olla tieto hotelli El duquesta olla millainen ja olla hyvä tai huono paikka ? tykätä myös olla nakuranta olla se sielläpäin ollenkaan ja jos olla niin mikä ? kiitos nähdä etukäteen asiallinen vastas ! ! t : Aurinko ! ! 
http://www.el-duque.com/ 
tuossa sivu hotelli ja toinen sivu olla kätsä tsekkailla hotelli Kanaria . 
http://www.traveltainment.de/travel/index.html 
olla viime tammikuu , ja muu suomalainen tuo hotelli ei silloin olla . hotelli olla hyvä ja siisti . siellä olla iltaisin järjestää ohjelma ( flamengoa , papukaijashowt ) . hotelli olla kauppakeskus , joten sieltä löytyä ruokamarketti , parfyymikauppa yms . muuten ei Americasista juuri perustaa , alue olla hyvin pitkälti vaan hotelli . siellä ei ranta olla kerta , vaan mennä aina Christianosiin Play de las vistas ranta . tämä ranta pidetä tuo seutu hyvä . Veronicasin " huvialue " ei tulla iltahipossa liikkua , alue olla todella paha maine mm huumetilanne ja rikollisuus takia . juuri tämä alue olla kuvata vetelehtijät- ojelman jakso joka britti hippa Americasissa . Americasissa olla britti ja brittiohjelma tarjota baari kiusa asti . loistava ruoka saada Aberdeen steak house , joka olla useammallakin katu . niin , ja päivä voida viettää vaikka vesipuisto tai piipahtaa loro Parcue eläin / papukaija puisto . 
ei tietää hotelli , mut vissiin minä lähteä 10 joulukuu Teneriffa ... 
olla lähtö 13.joulukuuta americasiin ... jos nyt vielä huomen aamu matka olla jälellä ... =) 
kyllä se Teneriffa olla , mutta ei se ihan vahinko eksyä . tarvita vuokra-auto ja vähän seikkaillamieli . nettisivu http://www.naturismo.org/tenerifee.html olla vinkki kohde ja pieni opaskartta palo aueta nappi painaa eri ikkuna . 
paras paikka olla Playa de Diego Hernándes . sieltä kuvata videopätkä olla myös matkalehti sivu http://www.matkalehti.fi/kuvat/videot/nudistirantaa2.mpeg ( huom! 7Mt ) 
ruotsinlaiva ? ! 
haluta lähteä laivalle.Olen 20v , joten arkisin kyllä päästä , mutta miten kaveri voida päästä mukaan ? hän olla 18 vuotias . tietää , että jokin laivayhtiö vaatia väh. 30-vuotias valvoja , mutta sellainen minä ei olla ei haluta kukaan ventovierasta.Olisi todella hieno , jos joku voida kertoa miten / mikä laiva / milloin päästä , jos jokin löytyä tieto . 
Tallinki olla ainoo vaihtoehto .. su-to ikäraja 18v. , ei valvoja ... tulla abiristeily 5.1. =) 
Florida ja Karibia sää kesä ? ? 
moi ! nyt kaivata kipeästi tieto Florida ja Karibia säkä kesä , heinäkuu ! sataa joka päivä , olla tornado / hurrikaani vaara ? 
hyvä keli olla tosikostea , ei olla hurrikaani vaara se tulla vasta myöhemmin syksy . lämmin riittää , ulkona tulla hiki heti , ei pystyä olla farkut jalka . 
jo toinen kertoa , siella olla tosi lamminta ja kostea ( trooppinen ilmasto ) . lamminta siella olla kylla koko vuosi ympari . hurrikaani olla yleensa syksyisin ja kevaisin mutta tana kesana olla kylla valtava hurrikaani keskella kesaa . ei se luonnonoikku vuodenaika kysyä ... 
Las Vegas ? 
Millanen kaupunki Las Vegas olla ? kokemus ? tehdä mieli matkustaa Californias / Nevadas 
kiva kaupunki muutama päivä , enempää siellä harva viihtyä . päivä tylsä , yö upea neonvalo ! kasino olla toinen toinen hieno ulkoapäin mutta sisältä kaikki lähes samanlainen . tekeminen siellä olla lähinnä katsella erilainen show-esitys iltaisin tai pelata / muuten oleskella kasino . syöminen olla halpa ja se olla hyvä vaihtoehto . ehdottomasti nähdä arvoinen paikka , sama reissu kannattaa poiketa Grand Canyonilla ja Hoover Damilla , olla se lähellä . 
ja lysti riittää ... suositella .. 
pari foto oma reissu ... 
http://groups.msn.com/t7j4l7pkv23qogacmbhpukfjr3 
asu Las Vegasin rajatuntuma kaupunki nimelta Henderson . Las Vegas & Henderson olla Nevada nopeimmiten kasvaa kaupunki . joka kuukausi n.5000 ihmista muuttaa Las Vegasin , Hendersonin & Boulder city alue . kasino olla usea , itse pidan eniten Luxor-nimisesta kasino . mm Mandalay Bay ja MGM Grand olla ehdottomasti myos karkisijoilla . Las Vegas Strip ja Downtown alue olla ehdottomasti mahtava alue ilta ja yolla . maisema voida nahda 350m korkea Stratosphere torni . Lake Mead , Coloradojoki , Hoover Dam ja Mt.Charleston olla hyvia kohde ! ! ! liikenne taka olla hurja , joten kannattaa olla aarimmaisen varovainen jos aikoa vuokrata oma auto . 
Boston ? ? 
kertoa mä päästä bostoniin mikään suora hesasta ? ku hirvittää se konevaihto . ja se joka sielä olla olla kertoa kokemus . 
Helsinki ei päästä suoraan Boston . 
mutta ei konevaihto olla mikään hirvittävä . kannattaa valita vaan huoli kenttä mikä kautta lentää . hyvä vaihtoehto olla mennä Boston Frankfurtin kautta . Pariisi kautta ei suositella , kenttä olla kuin eläintarha ( matkatavara suuri todennäköisyys jokin väärä paikka ) . 
Frankfurtissa homma pelata saksalainen täsmällisyys , ja siellä olla helppo löytää jatkolento portti . 
Slovakia ? 
hei ! olla lähtö ensi kevät kolme kuukausi Bratislavaan , ja kaikenlainen tieto ja kokemus kiinnostaa . kiitos ! 
aika ankea oloinen yleinenvaikutelma kaupunki jäädä . jos saapua paikka Wien päin , niin karu totuus paljastua raja jälkeen . suuri osa kaupunki olla kuin suoraan 60-luku neukkulasta . no , vanha kaupunki olla kyllä ihan hieno paikka ja siellä riittää ravintola ja terassi . Hintaso olla halpa . kannattaa kolme kuukausi aika kierrellä muualla Slovakia sekä Wien . 
BRATISLAVA 
hei ! olla lähtö ensi kevät kolme kuukausi Bratislavaan , joten kaikki tieto ja kokemus Slovakia kiinnostaa ... kiitos ! 
viime kesä kierrellä Slovakia ja tykätä mestoista.Kivoja paikoja joka suositella olla Zilina pieni rauhallinen kaupunki , Martti kuin tikkurilan kävelläkatu , Banska Bystrov eli BB kuin viipale paratiisi ( ehdoton suosikki ) idässäpäin kaupunki orava ja vielä vähän itä järvialue . elää halpaa.Bratislavassa olla hieman kallis kuin muualla.Bussit ja juna toimia hyvin ja jos olla ajokortti niin vuokrata auto . 
Egypti / Siinai niemimaa 
olla sinä matkakokemus Sharm-el-Sheikhin tienoo . jos olla , niin kertoa muutama sana tärkeä . 
olla siellä viime joulu.Paikka olla keskellä ei mikään , hiekka se maa pirusti , yö olla tosi kylmä villapai olla tarve ,mut päivä pärjäs bikinit . lähin menomesta naama Bay olla taksi matka päässä ei siellä olla juuri mitään.Kallista,ei tulla juuri shoppailtua.Snorklaus reissu olla paras koko reissussa.Paikalliset asukas olla erittäin tyly varsinkin nainen kohtaan . mut tää olla vaan mä mielipide ja toivottavasti sä loma siellä olla miljoona kerta parka 
rupia euro vai taala ? 
mites raha Intia ? olla kukaan kokemus ? ennen iso dollari olla ylivoimainen . 
molemmat valuutta vaihtaa Intia , ja olla suuripiirre samanarvoinen . kevät ilmetä sellainen ongelma , että Delhi lentokenttä vaihtaa dollari rupia ja saada vanhentua 500 rupia seteli . se kelvata kyllä Delhi , joka kauppias päästä se ero pankki , mutta Himachal Pradeshin alue se ei kelvata minne . onneksi siellä jo tuntea euro , joten saada matkakassa kartuttaa loppumatka varten . 
mikä se tunnistaa vanha rupia ? 
väriero . toivottavasti vanhentua seteli olla jo poistua käyttö . Pohjois-Intiassa se ei ottaa vasta syy , että raja takaa tulla paljon väärentää seteli , ei siellä olla tunnistuslaitteita käyttö , kuten suuri kaupunki . uusi seteli olla myös muu yksityinenkohta joka olla vaikea väärentää , aivan kuten minä euro . 
BARCELONA 
matkustaa Barcelonaan 18.12.2002 . Minkäverran siellä olla tarjolla hotelli hinta 20-40E ilman varaus . minä ei olla Visa ja ei voida varata . :( tarkoitus olla yöpyä reilu 2 viikko kaupunki tutka . neuvo ? 
kiitos ! 
ikävä tuottaa pettymys , mutta ei tulla löytää hotelli tuo raha . hotelli alkaa 80 euro / yö lähes kaikki iso kaupunki Espanja . Hostelleja se sijaan voida löytää vähän halpa , luokka 60-80 euro / yö . 
no mikä ero olla hostelleilla ja hotelli tarkalleen ? suihku ei tarvita , mutta mieluiten nukkua yksin . kai sieltä nyt jokin saada tuo hinta . Huom : tämä matka ei tarvita romanttinen iltavalo ja kokovartalopeili . ainakin netti olla paljon hostelleja hinta 20-40e , mutta vaatia visa varaus . 
joulukuu luulla olla hostelleissa tila ... itse olla Gotigh Point ( tai jokin sinne päin , voida tarvita tarkistaa osoite ym. ) niminen hostellissa , joka maksaa muistaa 28€ /yö sis. aamiainen . siellä olla jopa ns. oma loossi tyyppinen punkka mikä olla kohtalaisesti tila ja lisäksi ilmainen netti . lisäksi se sijaita ihan kohtalainen lähellä keskusta , ihan metro vieressä . kävellä pää mm La Ramblalle ... ( n.5 min ) 
yleensä hotelli ja hostellit erota se , että hostellissa joutua jakaa suihku , wc:n ym. muu sosiaalinen tila , mutta yksin matkustaa se olla ykkös paikko ... tavata paljon uusi ihminen ympäri maailma ... 
kiitos rohkaista info ! taitaa ottaa kuitenkin pari päivä lento lisäksi suomalainen matkatoimisto hinta 50e/pv jotta aika etsiä paikkapää hostellia . tapa se olla se viettää kaupunkiloma . :) 
myös Suomi pystyä varata hostelleja , mm STA travels välittää hostelleja ja sillä pystyä helposti säästää muutama kymmenen euro ... 
keskustelu otsikko 
hyvä keskustellahullu ! 
kun hakea jokin vastaus kysymys , olla turhauttaa klikata joka hemmetti puoli-/täys-idiootin kysymys / vastaus . olla asiallinen ja selventää otsikointi liikaa pyytää ? se osata jo apukoulu / päiväkota olla 3 vuotias lapsekin . katsoa ! 
EteläTeneriffan ravintola 
kertoa Playa de las Americasin ja Los Cristianoksen hyvä ravintola . ja mikä olla hyvä kala ja liharuoka . mikä löytää kivoimmat butiikit . 
olla jo aiemmin kertoa tuo Americasista ja myös se ravintola .. vastaus löytyä mm www.soneraplaza.fi ellien vapaa-aika / matkalainen keskustelu , sekä täältä tuo teneriffaa ja Americasia koskea keskustelu . 
ei löytyä enää k mainita sivu Americasin tai Cristianosin ravintola . joten kirjoitella . 
http://keskustelu.soneraplaza.fi/thread.jsp?forum=168&thread=1003491 
http://keskustelu.soneraplaza.fi/thread.jsp?forum=168&thread=1005472 
http://keskustelu.su/REDACTED/000000056829 
mamma Rosa ja Michelangelo ! ! ihan keskusta läheisyys ! ei mikään kovin halpa paikko , mutta ruoka ja palvelu erinomainen ! ! suositella ! 
kiitos Minä´lle nimi . suunnata nälkäinen vatsa sinne . 
http://www.canaryshoot.com/main2.html 
äkkilähtö ? ? 
olla suunnitella tyttöystävä kanssa että lähdettää kevät heti yo-kirjotusten jälkeen Kanaria . aatella että voitaa mennä äkkilähtö . ei vain oikein olla sellasista kovin hirveä kokemus , se kuin ei kovin hirveästi matkustaa muuten . olla vain kuulla että äkkilähtö se hotelli ei tietää vasta kuin paikka päällä ja että sama huoneisto voida majoittaa useampi henkilö . ajatella vain että jos mennä tyttöystävä kanssa tällainen äkkilähtö niin olla mahdollinen että sama huoneisto voida laittaa joku täysin ventovieras . se tietää , että jos matksutaa yksin , saada todennäköisesti jakaa huone joku ventovieras kanssa , mutta entä jos mennä kahdestaan ? olla lukea että äkkilähtö sama huoneisto voida majoittaa vähintään kaksi ja enintään neljä henkilö . ei oikein innostua ajatus että sama huoneisto majoittua muu kuin minä kaksi . ei kyllä oikein uskoa että näin voida olla , mutta haluta tietää varmasti . 
sitten toinen kysymys olla mikä kohde kanarialla ja mikä matkayhtiö ? viime helmikuu olla Tjäreborgin matka Play del Inglesissä ja jotenkin se jäädä vähän sellainen huono vaikutelma kun se touhu olla sellainen sekava . 
eri matkatoimisto olla eri tapa . eli kysyä eri matkatoimisto , että mikä luvata eniten . toinen majoittaa ennalta tietää hotelli kaksi henki huone mukavuus , toinen taas myydä eri tasoinen hotelli , joka olla yllätys . valita hintaluokka matkanjärjestäjä ja kysyä hän lisää . 
olla aina olla äkkilähtö ei olla koskaan katua ei epäonnistua valinta raha se olla se kun ottaa pikalähtö se olla kuitenkin tonni hinta pois vanha raha .moikka . 
kertoa mikä matkatoimisto palvelu olla käyttää onnistunut äkkilähtö 
kyllä se olla sellainen nopea lähtö , joka saada tietää hotelli ennen lähtö . ei kannattaa lähteä paikka , joka olla määrittelemtön hotelli , jos etsiä hyvä taso . ei olla myös kuulla , että majoitus olla ventovieras kanssa . mutta eri yhtiö olla oma tapa ! 
äkkilähtö ? ? 
olla suunnitella tyttöystävä kanssa että lähdettää kevät heti yo-kirjotusten jälkeen Kanaria . aatella että voitaa mennä äkkilähtö . ei vain oikein olla sellasista kovin hirveä kokemus , se kuin ei kovin hirveästi matkustaa muuten . olla vain kuulla että äkkilähtö se hotelli ei tietää vasta kuin paikka päällä ja että sama huoneisto voida majoittaa useampi henkilö . ajatella vain että jos mennä tyttöystävä kanssa tällainen äkkilähtö niin olla mahdollinen että sama huoneisto voida laittaa joku täysin ventovieras . se tietää , että jos matksutaa yksin , saada todennäköisesti jakaa huone joku ventovieras kanssa , mutta entä jos mennä kahdestaan ? olla lukea että äkkilähtö sama huoneisto voida majoittaa vähintään kaksi ja enintään neljä henkilö . ei oikein innostua ajatus että sama huoneisto majoittua muu kuin minä kaksi . ei kyllä oikein uskoa että näin voida olla , mutta haluta tietää varmasti . 
sitten toinen kysymys olla mikä kohde kanarialla ja mikä matkayhtiö ? viime helmikuu olla Tjäreborgin matka Play del Inglesissä ja jotenkin se jäädä vähän sellainen huono vaikutelma kun se touhu olla sellainen sekava . 
mi kannattaa lähteä sama paikka uudelleen ? matka olla kyl edullinen mä sitten lomakohde voida olla kallis ... voida se tietysti valita joku muu kohde Kanaria , esim.Puerto Ricon , mutta Inglesiin ei toinen kerta menis.Jos haluta nähdä mahdollinen paljon , kannattaa suunnata rannikko , ei tämä saari jos ei haluta päästä raha eroon.Tehtiin pari viikko reissu mies kanssa Portugali ( kirjoitella jo toi aiemmin ) ja olla tosi mukava nähdä kun samalla pystyä käydä myös Espanja ja Gibraltarilla ... vuokrata auto molemmat viikko , tulla se hinta ja suuri osa budjetti mennä se , mutta kyllä kannattaa ! olla ainakin edullinen toi auto vuokraus kuin ois bussiretki tulla hinta ja kun oma neuvo kulkea niin ei tarvita olla muu riippuvaisia.Karttaahan se tietysti tarvita , mutta tieopaste olla erityinen hyvät-toisin kuin esim.Suomessa ( Hesassakaan ei niin vaivattomasti liikkua !! ) Sevillassa ja Lissabon olla melkoinen ruuhka , kärsivällisyys se tarvita ja se se myös kasvoi-Suomessa olla ihan turha valittaa ruuhkista,ne ei olla mikään verrata noihin.Kunnialla siis selvitä ja ilman kolari , kiitos se kuulua mies , joka olla aikoinaan kierrellä Eurooppa moottoripyörä ... suositella siis toi auto vuokraus , mikäli matka-kassa sallia ! olla huomata , että suomalainen ulkomaa lähteä istuskella vaan hotelli baari ja kierrellä lähimaisema ; muualle ei uskaltauduta-täytyy sanoa , ei paljo jäädä paitsi ! 
kannattaa äkkilähtöjä, yli puoli halpa ku normaalisti ! se olla tosi että jos yksin lähteä ni voida saada kämppäkaveri mikä ihmeellinen hiihtäjä , mut jos kaksistaan ni luulla ei olla aika harvinainen ei joutua muitte kans sama kämppä ! hotelli se verran ei joo niist saada tietää paika pääl mä mä kokemus 3 äkkilähtö kokenut kerta ei ol joutua mikään oikeen huanoon hotelli ja itseasias kerra päästä iha 4 tähde hotellii , mut eihä sil olla merkityst ainaka meil nuaremmal sukupolvel joka rellestää yät baanal ja päivä rantsul ,toisinku vanha joka poistua hotellist ehkä syämää ja shoppailla johonki ! 
Rayong 
olla Rayong liian kuolla ? olla ranta mantere sopia snorklaukseen ? Kertokkee , tieto laihalainen saada . 
voida se verran kertoa etta minä viihtyä tasan ka tunti siella ... reilu viikko sitten !! liian paljon ihmisii !! kaytii Kho Changin saari ensin ja se jalkeen Rayong ja Pattaya tuntu jarkyttavilta .. Pattayalla kaveri kavi yksi paivan snorkkailee .. sanoa ei ihan jees !! mutta mina suositella Kho Changin saari .. kirkas merivesi ku rannikko , rauhallinen , vahemman turisti ja kohtuu hintainen majatalo ! ! meilla takana jo kolme kuukausi reissu Aasiata ympari ja Kho Chang ylivoimaisesti paras paikka missa olla kayty ! ! 
se mikä ei täältä saada vastaus niin se ei oikeestaan tarvita .. Rohkeesti kysyyn vaan !!! http://www.thairy.net/forum 
terve : -Jupe- 
nainenmatkaseura Kanaria 
29-vuotias nainenimmeinen haluta lähteä äkkilähtö etelä viikko matka 30.11. tai 1.12 . olla kouluttaa ja sinkku , tykätä hyvä ruoka ja juoda , ei kovin urheilullinen vaan mieli siintää löhö- ja hemmotellaloma . olla mukava jakaa huone samanhenkinen ihminen kanssa , niin ei tarvita valita määrittelemätön majoitus . kaikki kohde kelvata , paikka ei paljo olla jäljellä . Meilaa siis heti jos kiinnostaa , vaverro@hotmail.com ! 
autovuokraus Nizzassa 
olla kukaan kokemus autovuokraus Nizzassa ? olla netti vertailla hinta ja paikallinen vuokraamo olla kansainvälinen hiukan edullinen . olla kukaan kokemus tämä vuokraamo kanssa toiminta ? ? 
mites autoilu Nizzassa ( ja ympäristö ) muuten sujua ? olla parkkipaikoan löytää vaikea / kallis ? 
paljon meinata ajaa ? vähän ( 100km/pvä ) = Easyrent paljon = Hertz vuokrata pieni auto , mahtua mukaan paremmin . vuokra GTi , pysyä liikenne mukana paremmin . 
ajotapa : kuolema halveksia lattarimeininki . hyvä tilaisuus pitää suomalainen ralliajomaine yllä . härmäläinen pärjätä myös asfaltti . 
parkkipaikka : mikä se olla ? ? jos olla niin maksaa raha . auto kokoinen tila = parkkipaikka . 
vinkki : pitää ovi lukko aina . 
liikenne : sovittaa ajotapa . vuori toinen oja olla syvä ja toinen ei olla . tie olla kapea . 
pieni vuokraamo kanssa kannattaa olla tarkka vuokrata , auto laatu voida olla heikko ja hinta saattaa löytyä palauttaa merkillinen lisäkustannus joka olla sitten ikävä ruveta luottokorttilasku tulla selvittää . jos auto kosahtaa matka jokin olla pieni vuokraamo tuki aina arvoitus . lisäksi kannattaa kysyä lentoyhtiö sitoa fly &drive-tarjouksia . Nizzassa autoilu auttaa " sekaan vaan sumeilla " asenne ; arkajalka ja heikkohermoinen kannattaa pysyä poissa . tosin ajaa olla esim. Pariisi ja Rooma verrata vielä ihan sunnuntaiajelu . kaupunki ulkopuolella olla sitten jo rauhallinen . parkkeerata olla luova toiminta , 3 rinnakkain kadunvarressa olla tavallinen , hätävilkku " laillistaa " parkkauksen ja puskuri olla tehdä käyttö varten . yleisesti ottaa välttää koko mesta heinä-elokuu , muulloin olla paljon siedettävä ! 
Nizza 
olla ensi syksy matkata viikko Nizzaan . olla kaupunki ja ympäristö hyvä vinkki tai kokemus ? hintataso , ruoka , nähtävyys , hotelli ... ym.ym . mikä vaan ? 
miksi vain viikko ? ? ? aloittaa ranskaopinnot nyt ! ei tulla elokuu , pariisilainen olla silloin loma ja hinta olla tuplata . raha saada mennä enemmän kuin sinä olla mutta halva päästä . välttää turistirysä , retkeillä takamaa . Nizza ei olla rantaloma varten , josei haluta maata kivi . loistava omatoimiretki lähtöpaikka . vuokra ( avo)auto . Riviera välillä san Remo - St . Tropez tarjota retkikohde enemmän kuin keritä katsella . 
olla tulo häätmatka syys-lokakuu vaihde ja auto ( vaikka ei avo-sellainen ) olla tarkoitus vuokrata . osata paikallinen neuvo hyvä ( mutta edullinen ) ravintola tai kenties huokea , mutta siisti ja hyvä hotelli . ei viitsiä maksaa yli sata euro yö . olla esim. Nizzan Comfort hotelli tuttuja/hyviä ? se kun yöpyä kohtuuhinta keskusta . tarkoitus olla ajella lähimaasto St . Tropezista Monaco , ainakin . joku varoitella , että Nizzassa olla vaikea saada auto parkki . pitää paikka ja mikä maksaa , jos olla paljon maksullinen parkki ? rantaloma ei välttämättä olla hakemassakaa , kun sinne nyt kenties päivä tai kaksi maksimi raahautua . 
ai ai ...häämatka , nyt olla paha paikka neuvo ... olla asua Nizassa vain yksi yö hotelli joten kokemus olla vähän heikko pohja . pari käytäntö vinkki kuitenkin . - varata huone hotelli , joka olla p a r k k i p a i k k a ! katu ei kuitenkaan olla paikka . - autovuokraaja suositella paikoittaa parkkitalo , ei katu . - Nizzan keskusta olla tiivis ei kaupunki tehdä auto mikään . bussi olla runsaasti ja kulkea aikataulu mukaan . kysymys : jos kerta vuokrata auto niin miksi yleensä asua Nizzassa ? - syys-lokakuu vaide olla hyvä aika olla Rivieralla . - ravintola olla yhtä vaikea neuvo kuin hotelli . maku olla niin moni . itse pitää Chez Pistol ravintola , joka voida osoitella sekalainen nilviäinen ja merielävä , kertoa tarjoilija moni haluta ja sitten syödä se . siis jos tykätä osteri , etana yms nilveistä ... 1.Linkki www.nicetourism.com 2.Linkki www.ville-nice.fr 
varnan kultahietikko 
syyskuu olla Varnan Kultahietikolla.Olipa paikka muuttunut.Bowling baari rantakatu varastaa todennäköisesti tarjoilija hän olla se silloin 2 mies ja nainen , ei olla muu asiakkaita.Vaihdoimme pöytä ja vaihtua tarjoilija , niin ei olla enää rahapussia.Meni puoli matkakassa ja kaikki paperit.Samoin rantakatu parfyymi olla esim. lukea päällä eau de parfym mutta sisällä olla eau de toilette ja se melkein vesi . viereinen hotelli allasbaari olla tuo 5 tunti vuorokausi kiinni.Loput aika olla aivan mieletön meteli ja musiikki.Ei olla kultahietikko enää entinen . 
olla tyttöystävä kanssa kultahietikko reilu vuosi sitten . aika turistirysä makuinen paikka . ei turisti alue viitsiä lähteä pitkä varas pelko . tulla kyllä Varnassa käydä opastaa kierros ja hieman käppäillä mutta ei tulla mieli lähteä julkinen sinne ja ilman opas . 
ei kyllä toiste lähteä .. Mielummin vaikka Kanaria .. 
Krisulle sanoa oma kokemus peruste , että olla tosi mukava ja mielenkiintoinen liikkua omapää pitkin Bulgaria , myös kaupunki , kuten Varnassa ja yleinen kulkuneuvo olla loistaa tämä tarkoitus . 
turistiryhmä , joka tuoda esimerkiksi Varnan keskusta kuuma eli rasittava aika puolipäiväretki olla loistava kohde varas . 
tällainen ryhmä olla jo pelkkä olemassaolo " tervetulohuuto " varas , ja varas tietää milloin " kohde " tavata päivittäin käydä . omia päin kulkea iltapäivä ja ilta kukaan ei kiinnittää sinä juuri mikään huomio . ei sinä edes laskea mukaankuuluvaksi " massaturistijoukko " , suhtautua olla paljon myönteinen . 
bussi päästä moni kerta tunti Varnaan . lippu maksaa levan kieppeillä , Varnan keskusta katu ja kuja oppia " hallita " nopeasti . ei tarvita tapella taksikuski kanssa hinta ja voida itse määrätä aikataulu . 
puolipäiväretki Varnaan olla vähän sama kuin turistiryhmä viedä Helsinki-Vantaa lentokenttähotelli Helsinki keskusta kävelyttää puoli päivä a 1000 euro . se olla matkatoimisto hyvä bisnes , joka peljätä , että turisti oppia olla fiksu ja hypätä itse bussi ja lähteä kävellä kaupunki . se ei tosi tosi aikuinen ihminen tarvita " kaitsija " ! 
kultahietikko olla paljon muuttua viime vuosi varrella . vielä 90-luku alku siellä olla jokin alkuperäinen bulgarialainen . 
mm pitkä rantakatu olla usea paikallinentyyppinen terassiravintola , se kaikki olla repiä alas , nyt alkaa olla hotelli kiinni hotelli - liian ahtaasti rakentaa ja kohta kai kaikki " paikallinenväri " olla hävitä koko alue . joka paikka sama " markkinathälinä " , yö ja päivä . 
hotelli olla remontoida , se olla hyvä . 
aikaisemmin saada jokin herkullinen bulgarialainen ruoka , olla perinteinen riistaravintola . jos nyt haluta syödä hyvin , olla lähteä ulos koko alue . 
Bulgaria lomailu jatkua , mutta kultahietikko tai muualle turistikohde ei olla vuosi tuntea minkäänlainen kaipuu . 
kehottaa muu ihminen omatoimimatkailu , se olla antoisa ja mielenkiintoinen ei tulla yhtään kallis . 
päinvastoin nyt , kun valmismatka hinta nousta joka vuo ja " hietikko " hinta nousta nopeasti , valmismatka kannattaa alkaa suunnitella . 
paikallinenympäristö lomailu olla hauska ja halpa . jokainen päivä olla mielenkiintoinen uudenlainen löytöretki . " hietikko " ei voida puhua sama päivä . 
hauska loma kaikki ! 
se Kisrsi olla oikeassa , että kultahietikko olla paljon muuttua ja tulla yhä enemmän turistirysä . väärä havainto se sijaan olla se , että kultahietikko olla paljon uusi rakentaa viime vuosi . hotelli olla toki kunnostaa ja jokin pieni koju olla rakentaa , mutta uusi hotelli olla rakentaa verrattain vähän . 
käydä kultahietikko ensimmäinen kerta jo yli 20 vuosi sitten . paha olla olla ns. ilmapiiri muutos . sosialistinen välinpitämättömyys olla tulla kapiatalistiseen kaupallisuus . paha olla äkkirikastua bulgarialainennuori , joka käyttäytyä siakmaisesti . 
kauhea valitus täällä tuo burgariasta . Ite olla viisi kerta käydä kyseinen maa . sekä kultahietikko ja sunny beachillä . kultahietikko parka olla mä mieli sunny beach . paikka löytyä kaikki mikä loma voida toivoa . matka olla halpa , ostos halpa , viina ja ruoka lähes ilmainen . okei , tuote olla katu piraatti mutta mikä se . kun hieman vertailla tuote niin sieltä löytyä ihan hyvä tavara ... sitten tuo puhe varas olla aivan silkaa paskapuhe . ei siellä se enempää roisto olla kuin muualla . kun vain pitää raha tasku ei pitää pörssi takatasku niin ei olla mikään ongelma . ja muija voida aivan hyvin jättää se laukku hotelli tai pitää se kunnolla kiinni . varmasti sama tapa voida tulla ryöstää vaikka hesassa kuin varnassa . ja kuka olla niin pöljä että kantaa kaikki raha ja paperi mukana . ja varmasti tietää mikä ostaa kun hinta olla murto-osa normaali . ja jos haluta olla rauha niin ei kannattaa mennä mikään turistipaikka vaan mennä vaikka lappi luonto keskellä niin olla hiljainen . 
eli kannattaa hieman miettiä mikä loma haluta kun varata matka ja ottaa hieman järki mukaan matka niin ei olla ongelma ! 
ei nähdä kaikki " kauhea valitus " , olla ihan hyödyllinen ja mielenkiintoinen lukea ihminen vertailla kokemus " silloin ja nyt " . jokainen varmaan osata " suodattaa " toinen juttu se , kuka loma mennä pila esimerkiksi siksi , että pysyä vain ranta ja hotelli välissä , ei lähteä ottaa lomasta irti jokin muu . 
varkaus ym. pelottelujuttu olla kieltämättä turha paljon Bulgaria . 
tämä yksittäinen varkaustapaus voida todella sattua mikä vain ja useimmiten se olla turisti oma hölmöys . tämä samainen onneton sitten nostaa juttu suuri häly , vaikka olla itse jättää kukkaro pöytä tai muuten tarjolle . tällainen tavara olla taipumus " hävitä " mikä vain . toinen onneton sitten ilman kritiikki ja arvostellakyky uskoa kaikki lukema . joka maa ( vuoro ? ) tehdä näin " varas paratiisi " . 
tavallinen ihminen olla bulgarialainen ja maa voida liikkua ympäriinsä ja viettää mukava loma , se mikä muualla . 
olla ihan oikeassa tämä asia . tuntua vain että bulgaria olla vain liikaa ennakkoluulo ja asia helposti liioitella useasti ilman syy ... 
Bulgaria olla moni tämä päivä ihminen uusi tuttavuus . lomamatka olla tehdä sinne jo kyllä kymmenen vuosi sitten . suomalainen suhtautua kaikki vähän tuntea lähtökohtaisesti negatiivisesti . kun olla kerran olla jokin ja sattua jokin , niin koko maa olla ihan huono ja roisto maa . 
kuka ostaa kultahietikko tai muu lomapaikka rantakatu 40 aste auringonlämpö kiehua eau de parfymejä tai aurinkovoide muuten ? 
visainen juttu 
omapää reissata olla tehdä hotellivaraus netti kautta ja silloin yleensä vaatia VISAn numero . Nordea olla joskus ilmoitella , ettäei se pitää menettely hyvä , mutta mitenkäs muuten asia hoitua ( josei ostaa voucher Suomi ) ja hyvin olla mennä tämä asti eli lasku olla olla kohta , mutta viimeinen Barcelonan käynti jälkeen tulla hotelli varsinainen lasku ja yksi yö varauslasku . täytyä reklamoida luottokunta , mutta vähän harmittaa - pikku kierous vai huolimattomuus ? 
minne kannattaa mennä ? 
työskennellä nettifirma ja istuskella kone ääri pitkä päivä . periaate olla sama mikä istua kun päästä netti . 
siksi päättää työkaveri kanssa mennä pari viikko vuosi alku jokin lämmin paikka . eli tehdä pari tunti aamu työ ja sitten istua ottaa aurinko loppupäivä . 
antaa hyvä vaihtoehto halpa rantalomapaikka . 
mikä olla käydä ja minkälainen kokemus ? olla hotelli internettimahdollisuus ja olla lomapaikko nettikahvila ? olla niin että halpa matka olla yleensä paikko joka olla muuten kallis ? saada halpa huone joka olla tila tehdä muutakki kuin nukkua ? mikä matkatoimisto suositella ? kuinka etelä pitää mennä tammikuu että olla shortsitkeli ? 
Vaasa aavekaupunki 
jos haluta loma jonnekin mikä ei mikään tapahtua , niin mennä Vaasa . siellä sielu levätä kun mikään ei kuulua ei näkyä ei tapahtua . että sillai . mutta aika kukin ja pian sieltä jo pois taas kaasutella ... 
tämä päivä tori ruopata ja ehostaa ! kaivinkone jyllätä ja rekka siirrellä moska paikka toinen . siinä vasta seurata ! ! 
taitaa olla oikea , tori todella möyhentää taas kerran uusi usko ..SIINÄ olla oikea matkaillavaltti vailla verrata ! ! tulla ja kokea Vaasa ainutlaatuinen ikuisuusprojekti ! 
pysäköintiluola sinne tori alle kaivaa ? ? 
ei ku pommisuoja ku vaasassa päättäjä puhua niin paljon paska että kaasuhälytys voida antaa koska tahansa ! 
Vaasa uimaranta olla sinänsä jo nähtävyys .. niittää kun ei meinata erottaa kaatopaikoi .. kun uiskennella tämä vesi , koskaan ei tietää mikä sieltä vastaan KELLUU..KALJATÖLKKIÄ..BANAANINKUORIA .. ROSKAPUSSIA..KORTSUJA ... hyvä Vaasa ! merellinen menestyä ! 
taitaa olla vaan kateellinen : 
- Vaasa sentään olla uimaranta ( toisinku joka paikka ) - Vaasa ihminen olla kaunis - Vaasa luonto olla puhdas - kaunis merellinen maisema - idyllinen tori ja kauppa-alue - ihminen olla onnellinen ei valite ( toisinkuin eräs ) - kaikki olla hyvin asia ( toisin kuin eräs ) - Vaasa sentään olla parkkiluola ! 
hyvä immeinen ! sanoka mikä hyvä oma kaupunki löytää ? ei mikään ? no ei se mikään ! ! ! tulla VAASAAAN !! ! ! 
ps . alhainen veroprosentti 
joo Vaasa olla uimaranta , mutta todella surkeasti hoitaa ! eli käytäntö se ei hoitaa yhtään . roska vaan kärrätä uimaranta vaikka roskis muuten jo täynnä niin että ei sisään mahtua . roskapussi joka puoli , joka lintu sitten reviskelevät ympäriinsä ! Vaasa ihminen kaunis vai ? ai kun kulkea tuulipuku ? ei nyt olla ihan sama mieli . luonto puhdas ? hah ! no se tulla mainita jo uimaranta osa mikä olla totuus että se voida päätellä muu kauoungin tilanne . puisto ja tienvieri samanlainen kaatopaikko ! idyllinen tori ? hah ! niin hiljainen tori ei taitaa löytyä mikään muualta ! onneton ja surkeasti suunnitella kävelläkatu , joka ei palvella kukaan . betoniporsas tie pää niin se olla kävelläkatua kerrakseen Vaasa tyyli ! Vaasa parkkiluola laajennus olla täysin turha ! olla avata Hoviespa autoliikenne niin tori varrelle olla päästä ihminen ja tie vierusta olla aueta P-paikka se verran kuin Vaasa maaseutukylä tarvita . niin se olla ennen ja hyvin toimia ! nykyinen päättäjä luulla että kaikki päätös ja kaikki kehitys olla pelkästään hyvä mikä hän päättää . paskamarja , alaspäin olla mennä ja raakasti ! alhainen veroprosentti ? nyt se nostaa just reilusti ! uimahalliasia olla vääntää 70-luku asti ! ! muualla se olla jo rakentaa aika sitten !! ! ! ! ! ! ! Vaasa olla junttimesta ! todellinen takapajula ! 
VPS!!! MerellinenMenestyjä , kuten koko kylä . 
siis hei ... ei vaivautu mollata vaasaa . keskittyä stadilainen . paskaporukka koko sakki ! 
avignoni yoelama 
olla kaynyt kyseisessa kaupugissa ? olla siella yoelamaa ? Enta homobaari ? 
New York - Los Angeles 
tehdä vuo sitten kolme kuukausi reissu jenkki rannikko rannikko , ja myös sama vaiva Kanada ja Meksiko . jos jokin kiinnostaa lukea ja katsella kuva niin silloin pitää realiaikainen päiväkirja olla kaikki nähdä - www.perttiraasu.tk hieno ja kokemusrikas matka 
kiitos vaivannäkö ! paljon tuttu ja jokin uusi . tuo matkapäiväkirja pitää lukea kaikki , joka lähteä matka tv-sarja muodostaa kuvitelma mieli . 
nyt rupes tosissaan tehdä mieli nähdä New York oma silmä . kallis tuo taitaa olla mutta varmasti se arvo . sä englantikielitaito olla varmaan melko hyvä , luulla ainaki niin .. =) 
Puerto del Carmen / Lanzarote 
mennä maalinenkuu Puerto del Carmeniin . Millanen paikka olla odottaa ? olla lämmin , hyvä ruokapaikka , baari ... ? hotelli minä olla Cinco Plazas . olla se jokin kokemus ? 
tulla Puerto del Carmenista perjantai . olla viereinen hotelli . tuo Cinco Plaza vaikuttaa ok paikka . kauppa vieressä . ranta mäki alas pari sata metri . rantakatu olla varmaan 4 km pitkä . 2 km kumpikin suunta . rantakatu löytyä ruokapaikka ja baari joka lähtö . yömeininki tuntua olla viikonloppu aamukuusi . vanha kaupunki taitaa olla hyvä ruokapaikka . ottaa raha mukaan . visakortti maksaa olla välillä ongelma . ilmeisesti yhteysongelma . suositella myös auto vuokrata . Finnmatkoilta 50 E/3 vrk . paikkapää kallimpaa . bensa 0.60 E/litra . 
kerta jo vastata , mutta vastaus kadota jonnekin . tulla perjantai Puerto del Carmenista . olla viereinen hotelli . Cinco Plaza vaikuttaa hyvä . parveke meri tai kaiketi sisäpiha , mutta kuitenkin etelä . sikäläinen kunnon kauppa vieressä . ranta mäki alas n. 200 m. rantakatu olla n. 4 km. 2 km kumpikin suunta . ruokapaikka ja baari löytyä joka lähtö . vanha kaupunki hyvä ruokapaikka minä . asukas olla n. 6500 ja turistaa päälle . Yömeinikiä olla ainakin viikoloppuna aamukuusi . vuokrata auto . suomi matkanjärjestäjä vain 50 E/3 vrk . Visa ei oikein toimia hyvin . jokin yhteysongelma kaiketi . 
kiitos rkl tämä tieto . tuskin malttaa odottaa ... :) 
sama pää kesä ja talvi . unohtaa linkki : 
http://lanzarote-webcam.com/vws/ http://www.lanzarote.com/ http://www.lanzarote.com/Tiempo-in.html 
tuo seurata aika kulua . eka linkki olla myös pari vuosi historiatieto keli . 
minne ? ? 
kannattaa lähteä joulu jälkeen eli 27 tai 28 olla tarkoitus ottaa lähtö ! ? muttamisä olla lämmin , hyvä biletys ja muuten hyvämesta ! ? 
antaa vinkki ! ! 
ja ei tarkoittaa mikään luksusloma siis thaimaa , mauritius jne jne .. vaan ihan perus kanariaa ja mikä se nyt olla ? ? ? 
Playa del Ingles Gran Canarialla tai Playa de las Americas Teneriffa . 
Koji Kuga/ Japani 
hei 
olla jo pitkä kysellä kaikenlainen chatti kautta asia , ja tämä liittyä vain sivullinen matkailu . olla vatesuunnittelu ( opiskelija ) etsiä kun . suosittu japanilainen kenkämerkki ( Koji Kuga ) . 
olla kukaan kuulla ? olla saada mikään euroopas ? olla edes netti sivuta aihe ympäriltä ? 
jos joku olla /ollut meno sinnepäin esim. useamman kerta tai samankaltainen intressi , olla mukava vaihtaa ajatus . 
kielikurssi 
olla ajatella lähteä ensi kesä kielikurssi . nyt enää pitää tehdä päätös , lähteä Maltalle vai Australia .. 
minkälainen kokemus ? 
kielitaito olla nyt tuo perusluokka , joten ei tehdä paha vähän lisäillä , kun kirjoitus ei enää niin kauhea kaukana olla . 
tänään mennä viikonlopputyöpaikka haastattelu , joten itse kustantaa reissu . tietää , että kielikurssi hinta olla vaja 2000 € , mutta mikä tehdä , kun olla niin suuri halu tutustua maailma ja erilainen ihminen ! 
mikä " yritys " ( vai mikä nimi se sanoa ) olla paras ottaa , jos lähteä reissu ? EF , Aspect ... ja mikä kaikki se olla .. EF:lle kun soittaa , niin sanoa , että 28pv Maltalla maksaa 1875 € , Aspectilla 6viikkoa 1980 . Aspect:in Australia reissu Sydneyyn olla 1815 € .. 
päätös olla vaikea .. 
kyllä minä ainakin ennemmin mennä tonne Australia . ei tosin tietää kuinka vanha olla ja mikä sinä kiinnostaa mutta siellä olla vähä enemmän nähdä , katsella ja " piiri " iso ja hän puhua kuitenkin ok englanti . 
Olwn 16-kesäinen , ja ei oikein osata päättää tuo kaksi maa väliltä ... :s 
niin ... ehkä se Australia olla vähän toiminnallinen , mutta Malta olla idyllinen pikkupaikka ... . 
! ! HJÄLP ! ! 
hei ! ! ! itse miettiä sama pulma tuo vuo sitten ... loppu lopuksi päätyä Malta , ei olla se sekunttiakaan katua =) tietysti se riippua ihan sinä ... mutta jos olla ihminen joka nauttia lämpö , ranta ja biletyksestä Malta olla ehdottomasti paikka sä ... . mut yx varotus ... se viedä SYDÄMMEN ei Anna TAKAS!!! ja six olla itse lähössä sinne ens kesä uudestaan ... . ;) käydä STS:n kautta , mä ei suositella se ... Mieluumin EF ... muu yhtiö ei oikeen kunnolla tunnekkaan ... . Zemppii päätös teko ... =) 
itse viettää 3 viikko maltalla kaveri kanssa kesalla 2001 . tuuri olla ja asua 4 tahden hotelli koko aika . mutta no ei ma kieli oppia niin tieda . se voida kylla sanoa etta 3 viikko ja 2000 euro mennä ihan hukkaan kieli osa , mutta yksi asia olla varma .. paras kesa koskaan . joka paiva juhlia . ongelma olla vaan etta aina suomalainen kesken .. hieman olla kontakti muu kansallisuus , mutta suurima osa suomalainen kanssa olla ja suomi puhua . mutta sydan sinne jai . koskaan ei tulla unohtaa toi aika . mutta se sanoa , etta lomamatka olla halpa lahes sama kokemus .. ei tarvita joka paiva juosta leadereita karkuun koti heitto uhalla .. itse olla EF:n kautta ja homma toimia vaikka valilla olla rahastus maku . retki ei kannattaa juuri osallistua vaikka paikallinenopas kuinka kehua .. minä kertoa ei se pakottaa tekmaan se . mut no suositella kumpikin .. ehka austraaliassa olla kansainvalisempi tunnelma eika mennä hermo italialainen , joka malttaa olla tulva . 
olla viime kesä maltalla kolme viikko EF:n kautta ja olla aivan upeeta ! elämä paras aika tämä mennessä ! mennä yksin ja saada niin huippu ystävä , ettäei toinen . kolme viikko bilettää joka aino päivä ja kyllä tuolla tulla toi keitto maistella . se tunti ei niin kauheesti oppia mä ilta puhua ihan tosi paljon aina enkkuu ku tappaa uusi ihminen eri maa ja ulkomaalainen ystävä ! siellä olla niin huippu ! oiih .. tulla kaikki hauska muisto mieli .. ja muuten jätkä siellä olla niin buenoja ;) hienoo olla se kun lähteä reissu yksin niin mä ei tulla kertaakka sellasta tunne että olla yksinäinen tai mä ei haluttaa mukaan jengi . austraalia olla myös mahtava maa , mutta jos haluu pilettää ja ottaa alkoholi kielikurssi niin ehkä malttaa olla se just sopiva paikka :) se baari olla niin siisti :) okei , mä vaieta nyt . 
hei ! itse olla viime kesä Englanti kolmisen viikko STS:ssän kautta.Olin ensin aie lähteä Maltalle , mutta mieli vaihtua kesken vuoden.Jos noki kaksi ( Malta-Australia ) pitää valita,niin kääntää nokka kohti Australiaa.Ihan ainutkertanen luonto ja takuu erilainen kun Suomi !STS tehdä ainakin sinne jokin " elämys " matka ... siel ei kai olla tunti , vaan tutustua maa ja kulttuuri in english kansainvälinen ryhmä . eli kielitaito kyllä koheta ... mutta päätös tehdä itse:) tämä vain mä mielipide . onni matka ja pitää hauska ! 
no tämä nyt miettiä enemmän , kumpi .... mutta jos tehdä kompromissi ! nyt kesä lähteä Maltalle ja vuosi päästä kesä ( 2004 ) aussi ! :D no tuo kyllä tietää aika raha palaa , mutta mikä olla kaan parempi keino petrata vielä kielitaito ennen kirjoitus , ja parempi se olla yhdistää hauskapidot ja opiskelu sula sopu ! :D 
itse olla Aspectin kautta vaihto-oppilas muutama vuosi sitten ja se ei olla kuin hyvä sanoa . ei jäädä rahastus-fiilis vaan pidetä hyvä huoli kaikin tapa . jos olla kielikurssi meno tosiaan kieltäoppimaan niin aivan ehdoton tapa se olla asua paikallinen perhe . toi kurssi mikä olla vaan leiri ja just monesti suomalainen asua yks , niin ei siellä kieli oppia ! paitsi ehkä suomi ... perhe kun asua nähdä paikallinen elitavat ja oppia kieli kun esim. australialainen ei paljon suomi puhua ! ja se jäädä myöskin elinikäinen kaveri kun 1-2 kk asua hän luona . paikka nähdä myös ihan eritapa kun matkustella paikallis kanssa , ei vain turistijuttu . 
Bomban kylpylä 
paikka mikä ei takuu tapahtua viikko mikään . nyt olla kylpylä tarjous kaksi , puolihoito yhteensä hinta 165 e.Kolme vuorokausi ! upea paikka , minä majoitus olla hirsitalo , kaikki herkuilla.Latuja , kävellätie , rajaton kylpylä käyttö-oikeus , makkara paisto iltahämärä ranta laavu yms.Tukeva hotelli-aamiainen ja tosi hyvä ruoka Bomba talo , kyllä jaksaa.Nurmeksessa ( pari kilometri ) Alko myymälä joka juomat.Yst ävä ja kirja mukaan . hermo levätä . tosi hyvä hinta laatu suhde . suositella . 
tieto äkkilähtö Gran Canarialle ! ? ! ? apu kaivata ! 
apu tarvita ! ! ! :) 
olla lähtö Puerto Ricoon tai Playa del Inglesiin 18-22.12 väli lähtö . ajatella ottaa äkkilähtö , mutta koska kyse olla joulunaika , niin olla kukaan kokemus 2-3 viikko ennen ottaa äkkilähtö ? eli kuinka hyvin olla tarjolla 3 tai 4 tähti hotelli vai olla ollenkaan ? ? kannattaa odottaa vain varata vain suosio ja kallis nyt jo matka ? !? !? ! 
olla tosi kiva kuulla vinkki ! kiitos ja hyvä jouluodotus kaikki =) 
mahdollinen pian matkatoimistoon.Joulunajan matka alkaa olla loppuunmyydä ,niin että voida joutua tyytyä se mikä saa.Edes saari ei välttämättä enää päästä valita hotelli puhumattakaan.Tuurilla voida toki löytyä vielä hyvä paikka . 
Bangkok-Singapore 
olla kukaan lähtö helmikuu omatoimi matka Thaimaa ja se aina jokin kulkupeli Singapore asti . mikä kannattaa otta matka huomio ? paljo budjetti jos kiertää 4 viikko ? olla kukaan muu lähtö tuo aika ? 
tuo olla aika helppo keikka . bussi ja juna kulkea ei hinta huima pää . ei muu kuin meno vaan . lukea vaikka lonely planetin southeast asia taikka muu vastata . sieltä sat hyvä vinkki . 
itse ei olla kyllä Singapore käydä . olla matkata Thaimaa Malesia ja sieltä lautta Indonesia . mutta Thaimaa ja Malesia olla helppo maa matkustaa . 
itse kuluttaa Thaimaa ja Malesia muistaa n . pari kolme tonni markka kuu . ei olla köyhäily . 
käydä kyseleen täältä niin saada vastaus hiukan enemmän ... 
http://www.thairy.net/forum 
se mikä ei täältä saada vastaus niin se ei oikeestaan tarvita .. 
-JuPe- 
Viipuri seksimatka kuvata 
mikä ihme kuvaus olla meno että 30.11. kuvata kaikki Viipuri menijä ja videoida netti ? olla kuva perä , mikä osoite ? 
kaikki rajn ylittäjä kuvata mutta mikä otsikko Viipuri seksi matka ? luu yleisesti että sinne tehdä vaan seksi matka ? 
olla joku muummu mies kanssa tehdä kesä matka viipuriin mutta unohtaa siellä harrastaa seksi kun nulikka ryöstää vanhus raha ja kamera tori . 
ei tarvita hakea esimerkki meri takaa.Tied än kolme kaveri joka olla joutua somali uhri helsingissä ! 
kun kamera varastaa ja seksi unohtua . surullinen . 
http://www.tiehallinto.fi/videoi.htm 
Island Hopping 
olla kukaan olla kierrellä Kreikka saari ? Esim . aurinkomatka tarjota Island Hopping omatoimimatka , kokemus ? 
suositella , että tehdä saarihyppely oma päin , tulla huomattavasti edullinen kuin matkatoimisto järjestää . Esimerkiksi tämä syksy kaksi viikko matka kaksi tulla maksaa yhteensä 1200 € sisältää lento , lauttamaksu ja majoitus . käydä viisi saari Dodekanesiassa ; Rodos , Tilos , Kalymnos , Leros ja Patmos . Matkakertomukset-osiossa voida lukea matkapäiväkirja tuolta reissu . viime vuosi samanlainen reissu Joonian meri maksaa kaksi ( 2 viikko ) yhteensä 7500 FIM , sisältää lento , lauttamaksu , majoitus ja 10 päivä skootterivuokra . käydä Lefkadalla , Ithaka ja Kefaloniassa . olla tehdä vastaanvanlaisen reissu myös yksin , se olla mukava , mutta majoittua tulla kallis , kun hinta olla aina sama majoittua se yksin tai kaksin . jos suunnitella omatoiminen saarihyppely , tehdä se sesonki ulkopuolella ; kevät tai syyskuu . hinta olla huomattavasti edullinen , tila olla reilusti ei olla liian kuuma reissata . lautta-aikataulu löytää sivu www.gtpnet.com hauska hetki suunnittelu parissa ! ( ja ensi syksy kierros jatkua ... ) 
saarihyppely todella onnnistuu helposti . pieni saari saada ilmeisesti aina majapaikka . lauttaranta olla paikka tarjoaja . ei olla koskaan Kreikka jäädä ilman yöpaikka . 
charter-lento voida kyllä olla paljon edullinen . 
Khao Lak 
olla lähössä joulu Khao laki Thaimaaseen ja ois kiva tietää jo etukäteen vähän tämä kohteesta.Mielell ään ihminen joka olla jo käydä siellä . muuten Thaimaa olla jo tuttu.Ihana päästä taas taata sinne 
huomenna kanarialle 
bahia feliziin . klo 18.15 lähteä lento . oisko viime hetki vinkki ravintola retki yms ? 
valilla olla sadella . lampo +20 - +25. tosi rauhallinen paikka . t: j s r 
EURACOM? ? ? 
olla kukaan kokemus Euracom niminen brittiläinen huoneistovuokrausfirma ? olla aie ( ehkä ) vuokrata hän palvelin kautta loma-asunto ensi kesä , mutta kuulla mieli kokemus kyseinen lafka toiminta ! luotettava ? laatuaso ? ym ... 
Vaasa eksoottinen loma hahah ! 
kokea erilainen rantaloma .. Vaasa upea kaatopaikka-uimaranta ! ! roska seassa maata nautiskella sinihomeinen vesi " raikas " tuulahdus . Lilluttele varvas levälautta siimes ! tuntea miten se kutittaa ! antaa kusihajuinen vessa hellä hajuaisti . astua varvas veri paikallis jättää lasinsirpale ja viettää yö paikata " kansainvälinen " sairaala joka nippa nappa suomi kieli tulla toimi . olo olla kuin ulkomaa . 
Marmaris 
kokemus Marmariksesta ja huoneistohotelli Pasa Hanista ? 
olla se ihan kiva paikka.vaikkakin olla käydä paremmassakin.olin siellä pari vuosi sitten . kyseinen hutskussa ei olla olla , joten ei tietää millanen se on.mutta jos ei olla ennen siellä käydä niin kyllä sinne kandee mennä . 
olla ihan kiva paikka , käydä siel lokakuu ! suositella retki mikä sieltä tehdä ! tuo hotelli ei tietää kun ei olla se hotellissa.Miehet osata kyllä huudella perään .. mutta kun ei antaa asia häiritä ! perjantai markkinat kannattaa käydä , siellä saada tingata hinnoista,on halpa ja mahtava kokemus muuten ! ! rentouttaa loma toivoa matkakuume potea 
moi ! itse käydä n.kuukausi sitten Alanyassa . olla ihan kiva reissu mutta mokata hiukan tuo raha vaihto kanssa ja minä jäädä n.150 euro edestä turkki liira . Suomi olla hiukan vaikea se vaihtaa . kaksi eri pankki mikä käydä ei vaihtaa suuri kurssimuutos takia se . joten jos ei olla vielä vaihtaa matkaraha niin täältä saada alle tämä hetkinen kurssi miljoona liira .. =) 
anne 0505529344 
ranta siellä olla huono , sora ranta jo likainen vesi . jos haluta hyvä ruoka , suomalainen ruokalista ja hyvä palvelu ..mene Yukseliin syödä ! halpa olla siellä souk-alueella , ja markkinat ( jos vaate haluta ostaa ! ) niin ja varoa mies ! !! ! 
äiti Teresa lastenkoti 
olla kukaan viedä vaate Goalaisiin äiti Teresa lastenkoti ? millainen eli kuinka lämmin vaate siellä tarvita talvisaika ? pitää kenkä viedä , vai käyttää läpsyä vuosi läpeensä . tieto kiitollinen 
heippa ! ! olla lähössä sinne ? ? ? mennä vapaaehtoseks vai vaan käydä ? ? olla halukas laittaa oma osa paketti , jos tila olla ! ! olla itse meno ens vuosi intiaan ( mahdollisesti Etelä-Amerikkaan tosin ) avustusjärjestö mukana vapaaehtoseks kehitystyö ja tää ala juttu kiinnostaa mua.EN siis lähetyssaarnaamaan . siis Kalkutassako tämä talo nyt sijaita ? ? siellä pysyä kyllä koko vuosi lämmin ilmasto , talvitakki ei lapsi paljon mikään tee.Kyll ä tosin " talviaamu " olla se verran viliposta ,että paita , jopa villapaita , sukka , varmsti kenkä , olla tervetulla ! olla mukava kuulla lisää ! ! 
bulgaria 
olla Bulgaria muu valmismatkakohde kuin pelkkä turistaa / hotellirysä ? sellainen , mikä olla paikallinen elämä ? mikä matkatoimisto tehdä ? 
tuska tehdä , mutta bulgaria olla helppo tehdä omatoimimatka , ei tarvita kun tilata lento , osata vähän kieli ja tuntea paikallinen systeemi , se oppia kyllä ns. kantapääkausi . olla kierrellä omatoimisesti mustameri rannikko jo usea vuosi ja kaikki olla mennä erittäin hyvin . auto vuokraus tai osto olla edullinen ja majoitus halpa kun ei mennä turistikeskus . kertoa lisää jos kiinnostaa . 
ei auttaa nyt muu kun vaan karttaa tutkia ja lippu tilata , valmismatka käpykylä ei taitaa paha olla , koska ei taitaa olla kannattava toiminta ... 
lento ei talvisin olla kaiketi kuin Sofia , mutta sieltä päästä kaikki kulkuväline joka suunta . kun mennä tarpeeksi kauas salokylä tai pikkukaupunki , löytää varmasti kaivata paikallisuus . 
ihan toinen juttu olla majoitus löytyä , hinnoistaneuvottelu , ja muu toimeentulo ja kanssakäyminen , kansainvälinen kieli taito rajoittua enimmäkseen iso kaupunki ja juuri se kesäinen turistirysä . 
ja yhteen ihminen ei voida sinisilmäisesti luottaa . Rehellinen-sanaa siellä ei tuntea sama merkitys kuin Suomi . 
Bulgaria alkeet oppia yhdessä talvi , kirjoittaa , lukea ja yksinkertainen lauseparsi . 
se vaan reippaasti toimi ja huomata kohta olla keskellä lammas , hanhi , aasi ja possulauma - Trabantinkatkussa ! 
bulgaria olla hauska maa ! käydä todeta ! 
bulgaria vetää toistaiseksi puoleen parhaiten kesäaika , mutta talvinen olla matka mm talviurheilukohde , esim. lasketellaharrastaja . ehkä tällainen matka voida soveltaa tarkoitus ? lento ja majoitus olla , muu " säveltää " itse . 
löytyä kokemus maaseutu matkaillakohde ? 
olla käydä matkaillamaatila lomailla ? mikä olla mieli , hyvä / huono paikka ? 
minne itse suunnata ensi kesä ? 
hyvä matkaillamaatila , joki minä olla kokemus : kotiranta heinävesi , Vähä-Hisso Vammala ja paikka , joka nimi ei muistaa Virta . 
jälleen lähellä ! kajakki olla pistäytyä jo tämä hyvä paikka : Kala-Apaja Tammela , Wanha-Martti Loimaa ja Kannisto kotieläintila Alastaro . 
kysymys jamaikasta ? ? 
kertoa jamaikasta ? olla elää kallis ? löytyä halpa majapaikko ja ruoka ? olla turvallinen liikkua ? suhtautua paikallinen myönteisesti turisti ? ehtiä koko saari nähdä parissa viikko vai pitää mielummin tehdä pitkä matka ? olla saari täynnä turisti ja koska olla paras aika lähteä matka ? 
kysymys jamaikasta ? ? ? 
kertoa jamaikasta ? olla elää kallis ? löytyä halpa majapaikko ja ruoka ? olla turvallinen liikkua ? suhtautua paikallinen myönteisesti turisti ? ehtiä koko saari nähdä parissa viikko vai pitää mielummin tehdä pitkä matka ? olla saari täynnä turisti ja koska olla paras aika lähteä matka ? 
moni joulu ... 
lähtö Inglesiin ? 
mä lähteä perhe kanssa pari viikko joulukuu puolessa väli . ei bailut / shoppailu / lenkkeillä seura ois hakusessa :) ikä löyttyy 18 wee . 
olla lähteä . 
mennä vaimo kanssa perinnejoulu Kanaria . mikä olla joulu ilman joululaulu ilta Ecumenicon temppeli . viime joulu olla n. 300 suomalainen laulaa " Maa olla niin kaunis " kirkko edusta puisto . 14. joulu peräkkäin Kanaria . 
kerto lisätä tämä tapahtuma . minä päivä yms . 
Puerto Ricoon häätmatka ! :) olla joulu yli siellä ! =) 
olla vaimo kanssa juuri kaksi viikko Inglesissä . säkä olla vaihdella . väli olla ihna kiva sää . sitten seuraava päivä saattaa olla pilvi . yksi päivä ja yksi yö jopa sataa vesi . kiusallinen olla myös Inglesin ja Maspalomasin ranta jokin päivä puhaltaa kovahko hiekka lennättää tuuli . jos matka olsi olla vain yksi viikko mittainen , olla ehkä pettyä sää . onneksi kaksi viikko mahtua hyvä päivä . toivottavasti jatko löytyä enemmän parempi sää . 
suomi pois , ulos euroopas 
voida tämä kaikki olla tosi , jos olla pian täältä paeta ' ' seikkaillamatka ' ' kyllä muu ? 
pako impivaara 
joutua lähteä Suomi , syy että esittää sisäänpäinlämpiävässä Porvoo ' ' väärä mielipide ' ' joka olla liian kipeä ja tosi .. se olla tuo vaihe suuri osa toimeksiantaja , Karjala lähtöisin olla Ensio Miettinen juttu , mutta kun paikkakunta suuri työnantaja ei uskaltaa kivittää , minä tehdä sijainenkärsijä . minä maalata koko sisäisesti sairas , pitkään degeneroitua paikkakunta yhteinen negaatio , saada kanta hän risti .... hän huijata ja rikkoa isä ja SjS:n jäsen kanssa rakentaa Impivaara , avohakkasivat se ympärillä olla vanha metsä ja sanoa mustamaalaava maine niin ettäei minä olla sinne ei koko Suomi ikinä ' ' mikään asia .. ' ' tämä olla mukana myös kaupunki viranomainen ja tulla pian huomata että Porvoo olla suhteeton suuri vaikutusvalta . yksi virkaomainentaho ei uskaltaa puuttua tapaus ei edes terveyskeskus myöntää minä palvelu valittaa tämä prosessi aikaansaada masennus , syy että asia juuri tutkia olla olla hän oma psyyke liian rankka juttu . kun panna asia oikeus , minä tuomita maksaa valtava summa talo hävittää ..En saada mikään apu ei tuki , mutta se voimakas se alkaa tulla henkinen taso . kun kotia ympäröidä vanha metsä avohakattiin kuumaisema , alkaa tapahtua varsin omituinen asia . tuo kumpare , joka muinoin olla olla saari , olla olla runsaasti ikivanha kulttipaikko ja hautoja.Vanhan metsä raaka avohakkaus keskellä kesäkuu ja tuhat eläin koti jyrätä motto telaketju alle herättää eloon kalevalainen arkkityyppi , joka itse Jeesus olla nimittää kauan sitten soturi ja luvata hän herättää kun herra päivä sekä pyhä sota alkaa ... tuolla viitata eräs vanha legenda , joka ilmestyä käsi varsin erikoinen tapa , kuin itse .. ruotsalainen valloittaja tulla tämä maa , tulla kiiltävä peitsi , kirjava kypäri , loistava risti edellä kantaa . Kaleva mies nousta jumala puolustaa , kylä palaa , ryskyä kaatua pyhä lehto . valloittaja miekka tulla ja voittaa . vastahakoinen kansa tappaa tai karkoitettiin korpi kuolema , mutta heikko kansanosa kastaa uusi herra alamainen . kansa valloittaa ja kukistaa , ihminen karkoitetaan ja nöyrryytetään , mutta kukistua jumala ja voida jumala karkoittaa ? vai minne joutua ilmatar , minne päivä , kuu , minne Ahti Vellamo , minne Tapio sinipiika ? minne kaikki se haltija , joka ihminenkieli taitaen olla ilma pitkä piha ihminen puhua , joka meri hyrsky hän miehuus laulaa , joka tähtiyö hän haave herättää tai metsäsalo polku hän runomieli virittää ja hän yksinäisyys ikävä vaihtaa riemu . jos mies hävitä , hävitä jumala ? ei hävitä , kaikki elää vielä tämä päivä , joka minä paistaa . valloittaja tietää , tahtoa , olla hurmeinen maa istuttaa risti mukana seurata myös totuus henki , joka ei olla koskaan tuli ja miekka kanssa liitto tehdä . Maa tulla se kutsua kansa hyljätä jumala eteen ja puhua hän näin : minä nimi poistua kerta kaikki se , mikä tuli ja miekka rakentaa olla , niin että joka olla kerta ottaa , se olla kerta antaa , ja joka olla kerta ryöstää , se olla kerta lahjoittaa , ja joka olla herra tulla , olla itse palvelija tehdä . ei se olla miekka ja tuli poistua , vaan sinä minä enkeli apu . katsoa , minä tehdä sinä enkeli , ja sinä puheenne olla ihminen jälleen kuulua , kunnes kaikki täyttyä ja minä nähdä kahtia repiä ihminenkunta jälleen yhtyä ... näin puhua totuus henki ja se antaa uusi enkeli 960 vuosi aika odottaa käsky toimeenpano . tämä informaatio saaminen jälkeen ajaa Suomi vanha pyhiinvaeltaja reitti Jerusalem ja koskettaa käsi kaikki matka varrelle osua kirkko .. kun tehdä se Golgata kivi , saada varmistus ettäei työ olla turha vaan kuulua itse paljon iso asia . viisi vuosi kestää maanpakolaisuus aika olla kulkea valkoinen enduro BMW R 80 basic usea kerta tuo Eurooppa kiertää paikallinentee verkosto pitkin , joka olla oppia tuntea ja joka minä olla paljon tuttu sekä ilmainen majatalo .. impivaara ikäänkuin hajasijoittautui pitkin maailma ei olla yllämainita ' ' sopimus ' ' takia pelätä kertoa ihminen myös Kalevala , seitsemän veljes tai villimies-Simson-Hermes-Johannes myydä sisäinen sanoma ..Olen käydä kulua syksy aika poliittinen-uskonnollinen-filosofinen keskustelu myös eri maa verkosto ja olla yhteys moni maa tiedotusväline ja hallitus . palaute olla olla etupäässä myönteinen , jopa ahdasmielinen usein moittia vatikaani kirjoittaa että hän olla ajatus melko pitkälle sama mieli ja että hän rukoilla niisi puolesta . saatana luoma erillisyys aika olla päättyä , ja suuri Unitio tulla ..Vaan kun tämä kovin itsevarma Suomi uskovainen alkaa haukkua minä väärä profeetta ja toivottaa minä matka helvetti tulinen järvi , päättää olla hän suhde vaiti . ennen jatkaa matka tämä tsekkimaa olla pensionaatti kohti Kreikka , sanoa tee kuitenkin lyhyesti senverran , että olla olla kristitty lapsi asti ja opiskella alkuperä Helsinki teologinen tiedekunta . tunnustaa jeesus nasaretilainen esimies ja tietää että hän olla aivan pian tulo takaisin tänne keskuuteen . se ei olla kuitenkaan mikään väittely asia ja kun minä olla Suomi 24 palsta kehoitettu vaieta ja rukoilla vain Jumala tahto toteutua puolesta , juuri niin tehdä . vaan sinä itsevarma fariseus ei välttämättä tietää mikä se Jumala tahto olla . se tuskin pyrkiä säilöä ja konservoida nykyinen valhepaska ei paljastua totuus ehkä olla sellainen joka tee imarrella ja miellyttää . kuka sitten olla se olla oikea usko ja oikea henki , tietää paljon nähdä että tavanomainen uskontofanatismi ei olla usein enempää kuin isäauktoriteettiongelma ja terve itsetunto puuttua selvittely-yritys , joka leiskua paljon enemmän viha kuin rakkaus .. tämä ' ' oikea henki ' ' , joka hän kaikki sanoa tuntea minä paremmin , olla yleensä kotoisin se kuppikunta joka tuhat keskenään riidellä uskovainen olla tottua nähdä ' ' se oikea kristitty ' ' , kaikki muu olla väärä profeetta , joka tappaa .. niin se ei nyt vaan tulla mennä kun itä ja länsi yhtyä ja ihminenkunta uusi kultakausi alkaa . saada nähdä että moni viisas ja nöyrä mieli omata ateisti tai ns. pakana olla tee paljon ennen taivas valtakunta , vaikkeivat hän käyttää sinä mieli juuri oikea sana . sana olla vain kuva kuva , joka olla kääntää ja vääntää eri kulttuuripiiri aika mitta paljon . se sana joka olla alku , olla enemmän kuin kirjainyhdistelmä , ei se mikään ihminenkäsite voida edes yrittää kuvata . näennäinen erilaisuus huolimatta Jumala olla yksi , hän olla rakkaus , joka ei toivoa yksikään lammas kadota . kukaan ei tarvita joutua helvetti , aivan kuten pastori Kylliäinen taannoin kirjoittaa , vaan se ei sopia Suomi punaniskafundamentalisti . hän valittaa laumoittain tuomiokapituli että Kylliäisen suu olla tukkia , ' 'helvetti olla olla ' ' muutoin hän niuhotus olla olla aivan turha . joku olla sinne joutua , että hän voida itse köllötellä oma erinomaisuus . hän suorastaan tilata helvetti Suomi kun hän olla tulla uskoa ja toivoa yleinen armahdus .. sama aika eräs amerikkalainen pappi olla olla Helsinki ja kuulla koko kähinä .. kun kertoa hän lisäksi , että muuan Kallio olla taidegalleria pitäjä olla jo pitkään väittää aivan tosissaan olla Jumala panna se nimi jopa oma sähköpostiosoite ja että sama mies ehdotella taannoin kansainvälinen saatana kirkko perustaa Helsinki , pala alkaa loksahdella kohta . sama aika tapahtua USA , että presidentti Clinton olla kipaista yllättää eräs kirkko saarnastuoli ja teeskennellä olla pappi . kaikki muu vanha kirjoitus olla ennusmerkki olla käydä toteen yllättävä vauhti ja tuo päivä markka ja dollari vaihtokurssi olla 6,66 ! ... myös Suomi presidentti esittää avunpyyntö Jeesus maa sekava politiikka hoitaa ja pastori Vaula kirjoittaa iltasanoma nähdä miten Suomi ylle olla syttyä Daavid tähti ! kaikki päätellä iso voima päättää puuttua tapahtuma kulku . tuo amerikkalainen tulla sitten Helsinki Israel , joka tavata hän profeetta Samuel vuori asua . hän kertoa minä uutinen Suomi ja sanoa tietää miten olla menetellä .. pikainen siivous olla aloittaa ja se tarkoittaa hän mukaan itsetutkiskelua se seikka selvittää mikä minä olla erillisyys , mikä unitioon vetää . tämä ' ' jyvä ja akanat' ' olla lähettää kaksi eri paikka , niin että harhauttaa ihminen oppia jälleen nähdä mikä olla musta ja mikä valkoinen ... hän väittää saada ohje se henki joka hän pitää Jeesus edustava .. olla näin vai ei , se minä ei tietää sanoa aivan niin itsevarmasti kuin mikä Suomi uskovainen väittää minä väärä profeetta , joka pitää tappaa . hän olla myös kuulla että Suomi olla amerikkalainen maa kuin USA ja hän kuolema asti lojaali koillinen osavaltio , joka olla paljon pieni väkitiheys kuin hän ... .. se sopia mikä parhaimmin muu maailma saatanallinen , iljettävä demoni välivarasto , ettäei se hyökätä Babylon portto maa eli Amerikka , kuten ilmestyskirja luku 18 olla uhata . Ko . yritys olla siis kotoisin tämä pappi , mutta se toteenkäymisen suhteen olla selvä että minä korkea voima sellainen asia viime käsi päättää .. viisi miljoona jenkki massarukous voida tosin olla vaikutus , etenkin kun se yhtyä suuri määrä arabi ja eurooppalainen . jopa Saksa ja Ranska kaltainen maa olla valtava raivo kaikki se kohtaan , joka USA mikkihiirihallitus edustaa ..Niiden agressioiden siivota ja keskittää yksi paikka olla kokea tarpeellinen ja vaikka minä henkilö olla maanmies mieli alhainen alhainen , saattaa olla merkitys myös se , että suomalainen mies olla antaa tämä suostumus . ja ennen syyttää minä maanpetturi , ottaa huomio että nykysuomi epäinhimillinen , väärä systeemi olla pettää minä . olla maksaa sinne paljon vero ja isä viettää nuoruusvuosi sota ..Itseasiassa saada tämä ' ' loppu-maa ' ' tuomio aikamoinen lievennys , alkuperä puhua Suomi exodusreitti vasen puoli jäädä alue , eli puoli Suomi ottaa Gehenna-kaatopaikaksi ..Ehdotin , että koska tuollainen voima olla henkinen muoto olla , aineellinen tilaton , se voitaa ' 'zipata ' ' tiiviisti niin , että se mahtua toistaiseksi tuo Eurooppa ruma rakennus arvioida , mustata , amerikkalainen peltihalli . ja josei mahtua , ottaa lisäalue se exodusreitti kunta Suomi , joka väkivalta , avioero , alkoholismi , vanki , mielisairaus ja yksinäistyätilasto olla karmea . ( Tällähaavaa se olla tutkimus mukaan Porvoo ) kertoa hän , että Suomi rakastaa kilpailu kovuus , joka häviäjä kohtaan ei tuntea armo .. kilpailla nyt se , mikä kunta olla inhimillinen ..Ja jos Suomi hallinto ja uskovainen kuvitella voida jatkaa entinen malli , sinä tulla erehtyä . vaikka kertoa menettely ei yhtäkkinen olla suomalainen kanna imarrella , se kannattaa oma etu vuoksi ryhtyä harjoittaa myös Suomi . ensi kesä tiejuhla tulla aloittaa ja se tulla tehokkaasti markkinoida , koska se apu paha voima voida tehokkaasti neutralisoida .. 
' maanpäällinen digitalisaatio ' menetelmä olla sangen yksikertainen . riippua se olla uskovainen vai pakana , minä tulla keskittyä rukous tai meditaatio löytää itse kaikki hyvä , rakastaa , unitioiva voima , ja lähettää tuo tunne uusi Eurooppa unioni keskellä olla vuori , joka sijaita kuva esittää vanha patsas . 
omakohtaisesti itse laatia rukous tulla toistaa samanlainen usea kerta päivä , nukkua mennessä , auto ajaa , ruoka laittaa , niin että se syöpyä alitajuntaanne ja alkaa toistaa se itsestään . ja ennen joku kuvitella menettää jokin , tulla huomata että rakkaus olla semmoinen voima , että mikä enemmän antaa se enemmän saada . ja kun tulla kaikki yhdessä elokuu 20-23 tuo vuori järjestää juhla , joka yhteinen positiivinen voima olla kasvaa korkea potenssi , kokea jokin sellainen joka ei olla uskoa olla olla . ( asia olla selvittää tarkemmin englanninkielinen osuus www.box55.pp.fi . ) mutta koska minä ja maailma olla hyvä ja paha voima olla yleensä pahasti sekainen , kuten kolikko eri puoli , ei voida kohdata ei eteenpäinlähettää mikään todella puhdas rakkaus , josei samanaikaisesti käsitellä se musta puoli . tämä syy tämä rukous ja ' ' metafooraloitsut ' ' tulla itsekunkin laatia siten että käsitellä minä olla hyvä , keskittyä hengittää voimakkaasti ulospäin ja sanoa itse esim näin .. suuri puhdistaa totuus voima , joka lähettää keskelle Eurooppa unioni minä kaikki vahvistaa , etsiä minä sama kaikki paha , erillisyys , väärä ylpeys vetää ja antaa se mennä tämä musta museo , joka suuri valkoinen enkeli lukita haluta aika . 
hengittää taas sisäänpäin suggeroida mieli uskoa että se paikka joka paha lähteä pois , täyttyä tuo Jeesus ja Maria esittää patsas tuleva positiivinen energia joka valaista mieli ja tehdä ruumis terve .. kun toistaa tämä harjotuksia päivittäin , huomata pian voipa paremmin . menetelmä arvo pohtia olla syy ottaa huomio , että musta separoida voima ei tuntea fuusioperiaattetta , ei se kyetä se mieli lisääntyä , kuin mikä olla valkoinen laita . jos jokin maa , yksilö tai työpaikka siivota tehokkaasti paha keskuudesta , olla hyvä mahdollisuus vapautua se kokonaan . harjoitus tarkoitus olla puhdistaa maailma saatana voida ja saattaa se kelvollinen vastaanottaa Jumala valtakunta tulo . tämä prosessi olla täysi käynti ja se tulla tapahtua ihminen ja enkeli yhteinentyö syy että ylhäinen ja alhainen vaihtaa paikka ..Samalla kun korkea voima astua näkyvä ihminenmuoto maapää ja virittää keskuuteen korkki korkea sivilisaatio , nykyinen hallinto lähettää ' ' taivas ' ' , eli työttömyyskortisto , peruspäiväraha , uudelleenkoulutus maa asia sotkea .. tämä tilata moni realiteetti irrota poliitikko olla kuvata ' 'taivaalliseksi ' ' . kun ihminen sielullinen valo ja ymmärrys jälleenpalaa , huomata miten helppo ja tuloksekas myös käytäntö asia hoito olla ja että itse asia tuo taivas ja maa olla molemmat olla keskuudessa koko aika . ' ' taivas ' ' ei olla olla pilvi päällä , vaan se olla olla läsnä minä se huomata , syy että mieli olla olla saasta peitto . kun tuo saasta pakata Kiasmaan , valo alkaa lisääntyä , ei ajautua ilmestyskirja kuvata massapsykoosi se päivä jolloin itä länsi näkyä jadoan ' ' salama ' ' iskeä ja kunnia kuningas palata .. tarkoitus tämä harjoitus olla tehdä kivuton , väkivallaton maailmanloppu mahdollinen . maailma ei loppua , ei kukaan heittää ' ' tulinen järvi ' ' jos olla valmis ja suostua pelastus . vanha kirjoitus mainita suuri viimeinen taistelu olla minä olla hyvä ja paha voima lopullinen taistelu , joka olla julistaa alkaa . Pohja akka , eli nainenpuolinen saatana sekä valkoinen voima väli mittely käydä Suomi ilmatila , ei se soppa olla Horneteista mikään apu . paras apu valkoisi voima olla aloittaa kuvata itsedigitalisaatio sekä lähteä ensi kesä pyhiinvaellusmatka esim. 26.6 . turku alkaen .. tiereitti olla kertoa osoite www.box55.pp.fi .. 
miten saada asia tiivistää noin selkeä ja kevytlukuinen muoto ! 
ei se pystyä esittää vain että ' ' voida ´ vittu ' ' tms . iso asia vaatia tila , ei kyse olla yksin minä vaan vähän iso . lueppa www.box55.pp.fi seitsemän fileä ja miettiä asia 
lontoo ja pöytävaraus 
miten olla , pitää Lontoo tehdä aina pöytävaraus mennä hieman " parempi " ravintola ? vai kuinka homma hoitua paikka päällä ? jos nyt jättää lasku pikaruokapaikka ym. itsestäänselvä tapaus . 
varsinkin , jos aikoa menna klo 20 jalkeen . tsekata www.foodndrink.co.uk ja www.toptable.co.uk 
Jalkimmaisesta voida tehda online . toimia myos . itse suosia kylla soittaa . 
toivottavasti maistua - Lontoo ainakin loytyy valinnanvara . 
lapsi kans matka 
olla meno kevät Falirakiin ... olla kokemus kun kohde ? ? 
Faliraki olla ihan kiva lapsille-vähän rauhallinen kuin Rhodoksen kaupunki ja pieni . ihana hiekkaranta poukama . aika kulua liikaa matka lentokenttä tulla ihan älytön kaaos . 
Malesia 
olla lähtö joulukuu Kuala Lumpur +Langkawin matka ja jos joku sama paikka viimeaikoina käydä voida antaa hieman ohje : - mikä paras mennä kansainvälinen lentokenttä KL:n keskusta , olla uusi pikaraide jo avata ? -Entä KL keskusta / kenttä joka Langkawin lento lähteä , päästä muu kuin taksi ? -KL:n must-kohteita tietysti Petronas , radiotorni & china-korttelit , mikä muu ? - hintataso kotiintuomisissa esim.elektroniikka , Kl vai Langkawi halpa ,entä brenkku tms ? - ja menomatka , olla esim.juomat Frankfurtissa edullinen kuin Seutulan taxfree , vai kannattaa pari litra edes viedä , jos KL:stä saada suht.samaan hinta ? - olla euro kurantti valuutta vai kannattaa vaihtaa taala ? Suomi ainakinForexilta saada malesian raha , kurssi verrata paikkapää olla ? -Mites tämä ruokatori , sanoa suomalainen bakteerikanta sopimus irti jos se aterioida ? -Langkawin suositella aktiviteetti , samoin ei hinta väärti - käydä joku golfata Langkawilla , kenttä taso , aikavaraus helppous tms . -Ja vielä yleinen suositus / varoitus ruokapaikka tms . tämä tämä jo tulla , jos joku viitsiä vastailla , kiitos etukäteen . 
KLIA Express Rail Link olla toiminta , ja tuoda suoraan KL:n keskusta . muu vaihtoehto olla . Limousine : naittaa olla kaksi taso , Premiere olla n. 90+ MYR , budget olla jokin 60 MYR nurkka . lippu ostaa tulli jalkeen juuri ennen tuloaula olla tiskilta . tapa taksi loytyy , niilla saada hinta viela vaha alaspain . 
Langkawilta luulla elektroniikka saada edullinen , koska alue olla ymmartaakseni antaa jokin verohelpotus . eriasia olla loytyyko sielta sitten kunnolla tarjonta . 
jos haluta shoppailla edullinen kuin KLCC:ssa ( Twin Towersin yhteydessa olla ostari ) , niin voida suunnata vaikka Sungei Wang-ostariin . kerrostolkku rattikauppa , elektroniikka , tietokone & oheinenlaite , kamera , kello , koru ja kaikki mahdollinen . aito merkkivaate olla sielta tosin turha hakea . tingata kannattaa aina ... varsinkin China Townissa . KLCC:ssa useimmilla liikkeilla olla kiinteat hinta , ei tosin kaikki . Mid-Valley Megamall olla myos yksi suuri ostoskekuksia , ja sielta loytaa varma merkkituote . 
Lisa ilta voida pistaytya illallinen / kahvi / kalja Bintang Walkilla keskusta tuntuma , tai sitten Bangsar:ssa , joka olla ruoka & juomapaikko vieriä vieressa . 
juoma hinta ei osata sanoa sita enka tata . mutta euro vaihtua taka sujuvasti . kurssi ei tieda , kun ei olla ihan hiljan Suomi kaynyt . 
vatsavaiva se verran , etta useimmilla Aasia matkaaja osasyyna vatsavaiva olla a ) normaali runsas olut /alkoholin kulutus , b ) normaali runsas syominen , c ) vahva mauste , josei olla se Suomi tottua , d ) vuorokausirytmi muutos . Syominen Malesia olla ihan ok melkein missa vain , kun nyt katsoa ettäei syo ihan kaikkein pimeimman ja syrjaisimman kuja nakkarilla . A/B-hepatiitti rokotus tai gammaglobuliini piikki ennen lahto saattaa kuitenkin olla paikallaan varmuus vuoksi . Eika tietysti haitata varata vaha ripulilaaketta mukaan , joskus vatsa vain mennä sekaisin tehdä mita hyvansa . bakteerikanta olla kuitenkin erilainen . Nama neuvo olla yleispatevia , mennä sitten minne tahansa tropiikki . 
moi ihan onnistunut valinta lomakohde , ja kun varmaan saada kommentti k.o kohde , omakohtaisesti voida todeta vain että langkawin saari tutustua parhaiten vuokrata skootteri joka kierrellä melkein kaikki tie mikä olla kartta merkitä , liikenne olla mieli turvallinen , tosin siellä olla vasemmanpuoleinen kaista muistaa pitää oma . ja kyllä saari löytyä myös muutama ostoskeskus joka mieli hintataso olla aika kohtuullinen , vuosi 1998. hyvä matka . 
Brasilia hintataso ? ? ? 
terve ! olla kiva tietää Brasilian/Fortaleza:n hintataso ? esim. mikä maksaa ruoka / juoma ? ? 
http://forum.soneraplaza.fi/messages/163707499.html 
kuka tuntea Kapkaupunki ? 
kertoa Kapkaupunki kävijä , mikä mieli olla paikka , kannattaa mennä ja uhrata paljon raha reissu ? hyvä ja huono puoli ym ym. 
tarvita kävijä tosikokemustieto . matkaopas kun ainoastaan tietysti vain kehua . olla kiva saada paljon tieto . 
peter fryckman tuntea se . 
upea kaupunki aurinko alla ! olla käydä kaksi kerta ja mennä vieläkin . koko maa olla fantastinen , luonto , ystävällisyys etc . ! 
paras biletysmesta ? ! 
kertoa paras kohde , joka yhdistyä kulttuuri ( museo ... yms. ) , aurinkoranta , bailaus ja rento meininki ? ! 
kos , ranta ja aurikoa olla . historia löytyä , ensimmäinen sairaala raunio , Platanis puu .. 
Playa del Ingles ... . Palmasissa olla paljon kulttuuri , Inglesissä meno ja meininkiälöytyy vaikka muu jakaa ... 
ja varsinkin kannattaa tutustua mahtava rantaelämä ... 
auto euroopas 
tämä vaihtoehtoinen resepti : ottaa hammasharja ja euro mukaan ja vino pino hyvä kartta ajaa oma auto hampuriin vuokra vw transporter turbodiesel kaksi olla munakuppi keitin viinilasi myöten täydellinen vaunu . ei mikään uloke kulkea kovaa ja mahtua sinne minne henkilöauto . maksa 61 euro kevät eli 10 pv 610 euro ajella kolminumeroinen pikkutee pitkin joki varsi n 2-300 km päivä ja nukkua mikä haluta 
se transportteriinkin täytyä ostaa bensa ja auto peltilattia nukkua lusaannuttaa aika pian matkalainen huono kunto eli tuolla 600 euro saada myös aika hyvä hotellihuone kymmenen yö 
punkka olla 200 x 60 cm ja patja 10 cm kaksi lämppärit vesi sisään ja ulos viinilasi , ruokaillaväline ei tarvita kuluttaa aika hotskun haku parkki mikä haluta jääkaappi viileä Belgia olut ei hävitä hotelli mikään suhde 
totta puhua . ei siellä kovin kauaa jaksaa pakussa asua . olla mamma kanssa kierrellä auto muutama maanosa 6.n vuosi aika ja viimeksi kesä pari viikko euroopassa . kaataa mamma pikkuauto penkki alas ja ottaa maastopyörä ( 2 kpl ) vanne irti ja sinne se mennä heittää . katto ei viitsiä pitää pyöriä kun muutama sata kilsa kerta . no minä rantautua stokikseen ja se suoraan köpikseen mikä vuokrata mökki lerintäalueelta 20 km keskusta ja siellä mennä fillaroida pari päivä . se sitten hampuriin joka olla 3 yö ja pyörä tulla kilsa 150 . sieltä repäistä kerta saksa halki ( n . 1000 km ) Zurichiin asti . väli ajaa , kun aamu lähteä ajoissa , kymmenen tunti . olla siellä 2 yö ja sitten siirtyä 100 km etelä alppimaisema patikoida ja harrastaa kunnon maastopyöräily . sieltä ajaa ranska puoli 400 km pää Thann niminen kaupunki . siellä olla hieno ja hyväpintainen vuoristotie fillaroida . siellä pari päivä ja hampurin kautta köpikseen takaisin ( olla minä molempi suosikki stadi , fillaroitsijan paratiisi ) . siellä mennä taas pari päivä , tämä kerta keskusta hotelli joka olla aivan sikakallis mutta kyllä kannattaa . että näin minä tehdä . ei se viitsiä enään ilman suihku tämä ikä ( +30 ) aamu herätä . ei nyt niin tarkasti ynnäillyt mikä reissu raha loppu lopuksi mennä mutta 50-70 euro olla keskimäärin hotelliyö maksaa tämä kerta . ajomatka tulla n . 5000 km mutta ei tuo auto kauheasti polttoaine viedä . pyöräillä tulla 1000 km. 
kuulostaa hyvä . olla heittää Hampuri vuokramoon tai -mojen nimi , nettiosoite tms . 
miksi vuokrata kallis auto , kun oma päästä tai edes halpa vuokra-auto . mikä pieni , se helppo kulkea . ei pakettiauto voida kaupunki ajaa . ja ymmärtää auto nukkua vaara ? kokemus olla ... pitää huoli itse , ihan oikeasti ! auto ei suoja paha ihminen ! ei varmaan enää koskaan voida nukkua auto pelko vuoksi . 
miten niin ei voida ajaa ? ? ? 
ajaa se täällä ! ! ! 
tilata taas ensi kevät netti DRM eli deutsche reisemobil Vw turbodiesel joka ei päältä näkyä että se olla asuntovaunu eli nukkua vähän mikä haluta ja vaunu taipua sinne minne henkilöauto . hyvä punkka kaksi jääkaappi , liesi , makeavesi septi , kulkea kova ei olla tuuliherkkä . mukava ajaa kuin henkilauto . 
valtava poreilu ! 
ei Vaasa TROPICLANDIASSA oikeasti mikään poreallas OLE..PAIKALLISET olla vaan niin kova piereskellä Altai . siitä kaupunki nimi juontua : Vaasa - THE FART city ! 
jees sama syy se vesi se allas olla vähä ruskehtava ... 
Mikkeli 3.12 . 
kaivata 3.12 seurata nainen Mikkeli . käydä jokin ... . ruoka , juoma yms . 
Lanzarote , Partner Costa mar ... olla tieto 
olla ehkä lähtö reissu Lanzarotelle aurinkomatka hotelli Partner Costa mar . olla kukaan tieto millainen tämä hotelli olla taso nykyään ? mikä tasoinen huone ja millainen aamupala / puolihoito mahtaa olla ? lapsi kanssa puolihoito olla minä tämä elämätilanne se helppo vaihtoehto . 
muutama kerta olla pettyä pahasti hinta-laatu suhde ja olla kiva saada jokin kommentti , ettäei tulla tehdä taas sama virhe . eli kannattaa unohtaa ajatus puolihoito kyseinen hotelli ? 
Teneriffa kevät ( 2002 ) erehtyä ottaa puolihoito aurinkomatka hotelli Tamaimo Tropical ja se olla todella karvas pettymys , vaikka hotelli muutoin olla ihan kohtalainen . paikka päällä maksaa olla säästää paljon , tai oikea olla luultava valita toinen ruokapaikka . 
paras puolihoito olla muuten pari vuosi takaa ( 2000 kevät ) Finnmetkojen Lanzarote Gardenissa , joka olla todella hyvä ruoka . aamiainen jopa shamppanjaa ja päivällinen jälkiruoka jokainen maku ... lapsi jäätelö ja oma lapsipöytä , joka löytyä aina jokin joka kelvata lapsi . 
jos joku olla kyseinen hotelli ( Partner Costa mar ) olla , niin laittaa viestiä ? oma kokemus kyseinen hotelli olla yli kymmenen vuosi takaa , joten se olla turha muistella ja nyt lapsi kanssa kulkea tilanne olla aika tapa erilainen , joka tapa . 
hotelli siisti.Aamupala runsas.Allasalue ahtaa . sakemanni kanssa saada tapella aurinkotuoleista.Koska hyvä paikko olla vähän suhde määrä . siisti ja hyvin hoitaa huoneet.Kokemukset 2000 vaihde . 
via Baltica 
olla kukaan ajaa tänäkesänä via Balticaa pitkin Eurooppa . mennä raja kauan ? mennä tullimies kanssa hermo ? olla tie millainen kunto ? itse olla mennä raja aina 45min - 2,5 h . varsinkin Liettua-Puola raja olla " korruptoitua " . eli yli päästä heti kun antaa passi väli fyrkka . ajatella ajaa enskesänä 4. kerta , jos palaute olla rohkaista . 
muu raja ei yleensä olla olla viivytys , mutta Liettu-Puola olla hidas . alkuilta klo 16--- 19 paikallinen liikenne Viro-Latvia Ainazi , joskus pitkä jono . tietyö Tallinna Tahkuranta-raja pitää olla valmis tämä hetki . Riikka pohjoinenpuoli OK. ja muu tie hyvä . odottaa vielä vuosi niin raja poistua EU-liittyä vuoksi ja sitten ilman passi Balaton . 
raja ei mennä kuin muutama minuutti ainakin meitillä käydä näin . seisoa jono ? minä mennä jono keulille ja päästä heti läpi Viro lukuunottamatta joka palauttaa jono oikea paikka . 
jono seistä niinkuin olla koulu opetella . ei taitaa muuten seistä enään . ja lähteä via BAlticaa pitkin . 
mutta miten olla jos ei päästä etuilla jono ? eli auto olla tukkia jono väli . tulla sota ja meteli mikäli ohittaa törkeesti kaikki ? 
Saksa ei moottoritie seisoa ruuhka saada ohittaa oikea . Italia poliisi taas määrätä näin . periaate ei moottoripyörä seisoa jono ja aina olla pelata vuosi 1967 Unkari matka alkaen . 
vilppi Tallinna ? 
vilppi Tallinna 
alkaa miettiä , että kuinka olla estää se , että kaveri olla Romantikalla hytti risteily aika ja hän kaveri ostaa pelkkä halva reittilippu jäädä kuitenkin yö kaveri hytti nukkua nauttia laiva mukavuus ? 
jos se olla neljä henki hytti , niin varautua se ettäei romantika myydä hytti täyteen ventovieras . itse käydä niin ... eli että mikä se jos kaverillas olla koko hytti , niin sinne sitten vaan ! 
aina Silja ja Viking ei täyttää sinä hytti muu eli ostaa koko hytti seurue tai sitten vain itse . mutta jos kaveri ostaa hytti yksi niin hän maksaa esim kaksi henki hytti kaksi hinta ja neljä henki hytti neljä hinta . joten ei tulla halvaxi sinä . niin ja vielä : risteillämatka ei myydä lain kansipaikka vaan pitää ostaa tupa ja vuode ja tyyny ... 
ei Romantika kuljettaa sama aika reittimatkalainen kuin myös risteillävieras ? kyllä minä mieli . se olla tosi , että jos varata moni henki hytti yksin niin se olla yhtä kallis joka tapaus , mutta pääajatus olla ihan alkuperä se , että reittiliikenne ei tarvita olla 21 v. , mutta viikonloppuristeily kyllä . 
em. systeemi päästä porukka alle 21 v. mukaan risteily , mutta tulla tämä vaihe ongelma , tarkistellaanko asia jokin tapa ? 
2.1.2003 Marokko 
olla keski-suomi Marokko menijä torstai 2.1.2003.Me olla ja aikoa auto lentoasemalle.Autossa olla 2 paikka vapaa . 
jakaa kustannus ? ? ? ? 
vinkki ? ! 
kertoa hyvä lomakohde ( myös se huono ) ! olla kevät lähtö äiti kanssa vähän lomailla mutta ei osata päättää minne . haluta mennä mahd . kaupunkiloma , kaupunki , joka olla molempi jokin nähdä ja kokea . eli olla sinä mikään vinkki mikä kannatais lähteä ? ! rantaloma olla ihan kiva kokemus ... 
olla harkita kiertomatka esimerkiksi Marokko , ja se yhdistää rantalomaviikko ? voida vilpittömästi suositella . 
Barcelona olla kaunis kaupunki , joka päästä ranta ja sitten toisaalta löytyä myös paljon kaikenlainen nähdä . Barcelonassa voida lähteä vuori kävellä , käydä katsoa upea katedraali , kuljeskella ja tehdä löytö La Ramblalla ( pääkatu ) . tai sitten voida vaan ottaa aurinko palmu alla . 
Barcassa voida myös päivä taskuvarastuttaa arvoesine ja illemmalla pimeä tulla voida hakkauttaa itse erilainen ryöstelijäporukoiden keskuudessa - suositella . 
niin voida käydä mikä vaan . jos peljätä , että ryöstää tai tappaa , niin paras tapa lomailla olla pysyä neljä seinä sisällä . 
Vaasa kaatopaikka-uimaranta ! 
jos todella haluta jokin eksotiikka rantaloma , niin Vaasa se löytyä ! Vaasa olla osata yhdistää kaatopaikka ja uimaranta ! näppärä ! hyvä Vaasa ! 
Vaasa uimaranta kun uida , ei koskaan tietää mikä roska seuraava vasta kellua alloilla ja mikä roska seuraava suu pyrkiä ! ! ! merellinen menestyä hah hah ! 
miten muuttaa Ruotsi ? 
saada työtarjous ja palkka olla se verran hyvä että harkita muutto Ruotsi . mikä siis kannattaa lähteä alku ? työssäoloaika olla enintään 15 vuosi joten ei haluta vaihtaa kansalaisuus , olla kuitenkin pohjimmiltani suomalainen :) 
senkun muuttaa vaan . kirja kannattaa muuttaa että saada ajella ruotsalainen auto suomi . 
kansalaisuus ja ajokortti ei tarvi muuttaa . ei se tarvi ilmoittaa kenellekkään muu kuin väestörekisteri ja verotoimisto . 
minnepäin Ruotsi olla meno ? Tukholma alue olla kuulemma huonosti asunto ja se mikä olla niin todella kalliita.On vieläkin huono asuntotilanne kun Helsinki niin olla kuulla . 
neuvo olla tarve ja muu muuttaa aikoa , katsoa www.hallonorden.org 
tammikuu lämpö 
löytyä matkaseura mukava nainen , kiva 28 v. mies , joka olla lähtö jonnekin etelä lämpö tammikuu . pää sinä paikka ja eikun menox . 
hei ! Haluisitko lähteä floridan suunta kulttuuri ja huviloma 24 v neito kanssa ? 
mikä paistaa helmikuu aurinko ? 
heippa , kaksi nuori nainen , lähtö mahdollinen halpismatkalle aurinko helmikuu . vinkki ystäväinen ? 
paras ja edullinen olla mennä Kanaria , Playa Inglesiin . aurinkovarma seutu , lyhyt ja halpa lento 
Puerto rico joka olla sama saari , olla tuuleton ja koko kanarian saari aurinkovarma paikka : ) 
mutta ....kauko-idässä olla vain 30 aste , joten riippua summa mikä panostaa ... 
kyllä mä sinä suuntainen Inglesiin Gran Canarialle . ranta tosin olla aika tuuli , mutta voida se allas lillua aurinko ... hyvä paikka , hyvä yhteys muu kaupunki , suht.halpaa verrata Suomi , hyvä biletyspaikka , rento meininki ... sopia lämmin , ei liian kuuma . 
tyttönen hei ! mennä Teneriffa ... jo Americasiin tai Cruziin ... molempi aivan loistaa paikko ... . ! olla käydä myös Inglesissä , mutta se olla mieli liikaa turisti täyttää , tenerifellä enemmän alkuperäinen kansa ja meno . halpa ja kaunis paikka . varma aurinko americasin puoli , cruzissa taas aito alkuperäinen meno ja meininki .... halpa olla ja aivan loistaa bileethile paikko ! myös erittäin hauska transupaikka ... se saada nauraa oikeesti , se ihminen siellä olla niin hauska ja iloinen , ei miten omituinen tai epämiellyttävä ... . =) tietysti jokainen tykätä mikä tykätä , normaali baari ja disko tottakai olla ! vihje , ei kannattaa pyöriä vaan kilometri säde ees taas , vaan ottaa rohkeesti bussi tai taksi alle ja alkaa seikkailla omapää ... myös paikallinen kundi olla aulis kuljettaa , ei todella olettaa ja odottaa , että sä " maksaa palkkio " luonto . se tietysti olla ... kannattaa tutustua ja harkita , ei koskaan yksin ! ! ! ! ! ! Tsemiä , mennä minne mennä ! ja hauska LOMAAA ! lähteä tämä itsekkin 20.12 . Teneriffa , rakka kanssa lempiloma ... =) 
KOS-paratiisiko ? 
kertoa ihminen lomakokemus kosia saari Kreikka . minä olla tämä neljä 17 vuotias neito matkustaa sinne ensi kesä ja haluta sinä kokemus ja kertomus , jotta tietää mikä olla lupa ;) 
meno riittää varmasti , baarikatu sisäänheittäjät " tarttua " jokainen ohikulkija . tämä katupätkä olla ainoastaan baari kumpikin puoli ja kiinni toinen . disko ei käydä , mutta joka yö mennä pitkä istua jokin drinksulla . kesäkuu alku kauppias sanoa , että kuu puolesta väli alkaa sesonki joka olla ihan hurja ... porukka kulkea ympäriinsä känni ja puolipukeinen . kesäkuu alku ainakin paikka olla tosi jees . delfiiniaukio olla kiva baari , lucky star . se olla mukava iltahämärä naukkailla drinksuja . ja Kosiltahan päästä päivämatkallen vaikka Turkki Bodrumiin . 
joo minä olla Kosilla sesonki aika ja meno olla sitten juuri sellainen myös itse , että vaate ei aina olla tieto , ja koskaan ei tietää mikä herätä :) hih , mä olla se kyllä sellainen juhlija paratiisi täynnä ihana mies , enimmäkseen ruotsalainen , norjalainen ja hollantilainen .. sakemanni ja örmyäviä ja kovaääninen britti ei onneksi olla paljo ! ;) Kos olla myös kaunis saari , ja vanhakaupunki olla idyllinen . käydä kolme saari disko pari ote : kalu , playboy ja Heaven - ihan kiva paikko , kaluassa järjestää vaahtobileet ( joka su ) olla kyllä ..noh ..sanotaan että olla ainut paikka mikä näin porukka laattaavan samanlailla kuin suomi baari :) tai oikeasti vielä enemmän ..sinne nimittäin makso x e sisälle ja se raha saada ryypätä niin paljon ku halus . allekirjoittanut juoda sitten juuri niin paljon :)hyi mikä kakara mä olla . vuo viisas aijon tämä vuosi mennä tsekata tuttu - jos vielä moikata :) - sekä paikka mikä tulla pyöriä , tämä kerta hieman selvä kuin aijemmin . Biitsit , joka soida musiikki täysillä hela dagen olla loistelijaita , tarjoilija tuoda kylmä breezerin aurinkotuoli vain käsi heilauttaa . :) kantsii lähteä .. muistaa käyttää ehkäsyä ! :D 
Khao Lak olla mysteeri 
olla se kumma kun netti olla pullo thaimaa-aiheinen foorumi ja mikään ei löytää kunnon info khao lakki puhua matkakertomus . jo siellä olla nyt reilu kuukausi reissata kaksi matkatoimisto apu ja kukaan ei olla vaivautua kirjoittaa kokemus tänne . ensi viikko olla lähtö ja olla mukava vähän ennakko saada vinkki kaikki mahdollinen . luvata että itse palata jakaa kokemus netti . 
aivan sama olla ihmetellä , mutta kai se sitten kerto ! olla itse katsella linkki ( http://www.khaolakonline.com/ , http://www.khaolak-hotels.com/ , http://www.khaolakbeach.com/ ) . Hesari olla juttu pari viikko sitten lauantai . osata , mutta auttavainen ja kielitaidoton tarjoilija , ei kauppa , ei ravintola . ranta , ranta , ranta ... .. 
kannattaa käydä muu keskustellapalsta katsella . minä olla ainakin jo muutama kerta muu keskustellakanava vastata Khao Lak aihe , ei viitti sama juttu kirjoa kovin monta kerta . mutta lyhyesti : Khao Lak olla tylsä paikka , vaikka todella upea raami . hotelli olla täynä saksalainen ja ruotsalainen keski-ikäinen auringonpalvoja . palvelu takerrella ravintola . rantsu olla ihana rauhallinen ja pitkä , mutta ei sitä kovin monta kerta viitsiä rampata edestakaisin . retki toki järjestää sukeltaa , shoppailla Phuketiin tai viidakko . kylä raitti olla usea räätäli ja " supermarketti " sekä tietenkin ravintola . hintataso kallis kuin esim. Phuketissa . minä riittää viisi päivä omatoimireissu se kohde , ei pitkä aika se oma kokemus peruste kukaan suositella , mutta kukin tietenkin reissata tapa ja nauttia erilainen asia . 
Tallinna askarrellaliike 
huomen ! harrastaa kovasti erinlaisia käsitaito : tiffany , posliininmaalaus , kankaanpainanta ym .. olla löytää hyvä askarrellatarvike ostospaikko Tallinna ? ja jos olla , niin muistua paikka mieli ? myös muu kiva tuliainenvinkki olla tervetulla ! Ps . ei tarkoittaa villapusero tai pellavaliina . iloinen päivä kaikki lukija ! 
no moi ! jos sinä olla netti niin katsoppa tälläinen osoite kuin:www.viroinfo.com ja klikkailet sieltä keltainen rivi osto ja palvelu sieltä löytyä paljon kiva kama ja osoite . olla itsekkin käydä useasti Tallinna ja aina löytyä uusi ostospaikko . 
Lappi kaamos 
suunnitelma olla reissu lappi pääsiäinen aika . ohjelma voida olla esim. retkeily lumikenkä ja koiravaljakko . eli miettiä mikä yhdestyisi ohjelmapalvelu , ihminen , luonto , kaamos , lappi mahtava talvi ... olla vinkki kohde ? ..esim. Muonio-Levi-Kittilä suunta . vinkki muualle tervetulla ! kiitos 
niin , ei se kyllä kaamos tavoittaa , jos ei ottaa tynnyri viina . olla nimittäin jo pääsiäinen aika niin valoisa , että kellari pitää mennä pimeä katsoa . mutta tapahtuma olla vähän jokapaikassa , ja jos haluta katsella paikallinen niin esim. savukoski olla yleensä kuivalihamarkkinat se aika järjestää . 
todelakin kaamos olla tämä joulukuu ei pääsiäinen !!! no ohjelmapalvellayritys löytyä vaikka täältä sallasta ... olla poropuisto mikä voida harrastaa nuiden lisäksi myös poroajelu ... mennä salla.fi sivu ja tutkia lisää jos alkaa kiinostamaan asia ... 
tai tulla tänne Kuusamo ! :) 
Lappi kaamos ei kyllä enää tavoittaa pääsiäinen aika , se sijaan hohtaa hanki ja valkeus . ilma olla yleensä silloin jo kohtuullinen , pakkanen ehkä tuo 10 aste . 
rauhallinen meno tavata esim. Äkäslompolo Ylläs kuve . ensimmäinen Lappi matka voida suuntautua myös Rovaniemi , joka olla hieman kaupunkimainen elo , mutta kuitenkin kaikki Lappi lumo saavuttaa . 
suositella matka Rovaniemi , joko lentää tai yöjuna , mikä olla kokemus sinänsä , todella rentouttaa . siellä olla kannattaa vierailla myös ravintolavaunu ja kuunnella kulkija puhe . 
Rovaniemeltä löytyä kaikenlainen ohjelmapalvelu ja monentasoista majoitus . ilmapiiri olla hyvin kansainvälinen , vaikka pieni paikka olla . jos ei lasketella paljon , myös se kokea Ounasvaaralla olla leppoisa . 
ainakin viimekeväänä siellä olla kaaos . 
san francisco 
mitenkä olla nykyään Usa:han maahanpääsyn laita jos ei olla tieto mikä hotelli / hostelliin tms. aikoa pää yö kallistaa .( 11.9 jälkeinen elämä ) , kuulla vain juttu että vaikka tieto olla asunto ( paikallinen asukas miami ) ja maa tulla kyselläkaavake puuttua talo numero , osoite muuten oikein niin se metsästää että saada se oikein . ? ? olla SF kannattava paikka käydä ensi vuosi huhtikuu , hintataso tms muu länsirannikko kaupunki ? sekä muu mukava matkavinkki saada antaa . 
katsoa netista joku hotelli , joka osoite kirjoittaa se lappu . ei niita tarkistella missata . san Francisco " pakollinen " kohde kuulua ainakin Alcatraz ja Golden Gate . san Francisco olla yllattavan pieni kaupunki ( n. 750 000 asukas ) ja tiiviisti rakentaa . Kavelemallakin kattaa jo iso osa kaupunki . sama paivan aika kay helposti Alcatrazissa , China Townissa , Financial districtissa ja ostosalue . MUNI-lipulla voida matkustella bussi , seka niilla legendaarinen kaapelikarryilla ympari kaupunki . itse kaupunki lisaksi suositella kaymaan myos ainakin santa Cruzissa ja Big Basinin punapuumetsassa . jo pelkka ajomatka tuonne punapuumetsaan olla satumainen . hintataso ei osata huhtikuu osa sanoa mitaan . nyt turistikausi ulkopuolella hinta olla suorastaan edullinen . esim. perinteinen turistikraasan hinta olla n . kolmasosa siita , mita se olla kesaisin . Kaikenkaikkiaan san Francisco olla erittain kaunis kaupunki ja suositella lampimasti , etta tulla kaymaan taka . 
moi juhku . millainen olla asua friscossa tai yleensä usassa . olla työ vai opiskella ? minä olla tarkoitus päästä Los asua tuo reilu vuosi päästä se voisitko antaa jokin vinkki 
tämä silta olla melkoinen nähtävyys kuten olla myös vähemmän tunnettu Bay bridge , joka ylittää san Fransiscon lahti itä . yksi asia jäädä vaivata , kun itse kävellä tuo Golden gate-sillan maisema ihailla Sausalitoon päin . matkaopas kehottaa tulla takaisin bussi , mutta miten se bussi päästä ? silta pohjoinenpää olla näköalatasanne , kahvila ym , mutta ei hakea löytää kulkutie silta toinen puoli ei siellä kyllä näyttää olla mikään pysäkki . no , tulla kävellä kyseinen Golden Gate sitten kaksi kerta ; vähän alkaa takaisinmarssiessa jo jalo tuntu , mutta ei matka lähdettää piku asia valittaa . 
kauppa Gran Canarialla 
mistäpäin Gran Canarian saari löytyä halpa kauppa /ostoskeskukset ? Las Palmasista , Inglesistä vai jokin muualta ? tarkoitus olla ostella vaate , elektroniikka ja vähän kaikki muutakki sälä . kiitos vinkki ! 
sellainen ostoskeskus kuin CITA . lähes kaikki myyjä olla intialainen ja olla sitten kova kusettaja mikä ikinä olla nähdä . 
ostari olla muistaaksieni Inglesissä ja hotelli olla Bahia Felix se lähistö , hotelli olla ihan huippumesta . Citan näyteikkuna olla esim. digikamera ja ihan sikahalpa hintalappu vieressä , kun mennä sisään ja näyttää haluta ostaa se niin eteen lyödä kertakäyttö Cokispokkari , no se hinta neuvottelu ja tinkiä se oikea kamera joka maksaa ihan muu kuin hintalappu olla , tinkiä se riittävä edullinen kauppa tehdä mutta raha saada myyjä heittää raha kassa ja sanoa että tarvita muistikortti ja se maksaa lähes sama kuu kamera , no raha olla kassa ei se saada sieltä mikään , poliisi ei voida kutsua kun se ei ymmärtää mikään selitys ja myyjä kertoa oma versio , eli raha ei olla edes käyttää . 
joten neuvottelu jatkua nyt kylläkin hammas irvessä ja verimaku suu mutta kuitenkin . 
hetki päästä olla kauppa ulkona ja huomata maksaa lähes se alkuperäinen lähtöhinta joka aloittaa tinkiä . peurannahkahame ei olla oikea nahka vaan revetä sisävuori kuten aina kangas tehdä , myyjä heiluttaa sytkäri tekonahka pinta liikutella se kiivaasti edestakaisin ja todistella pokka sinä kuinka oikea nahka olla kun se ei sulaa ei syttyä , tämä paskajuttu löytyä vaikka kuinka paljon mutta jos tämä olla kuitenkin pieni varoitus sana , varoa myös kultakauppias katu varsi ja tuolla Cita ostari . 
onni matka . 
... käydä mullekin.Ostin jokin intialainen lyhytaaltoradio ja jo maksaa laite minä ilmoittaa , että radio kuulua suojalaukku eri hinnalla.Ilmoitin ettäei tarvita suojalaukku , mutta yllättää laukku olla kuulemma pakollinen , sillä radio ei kuulemma voida myydä ilman tuo laukku . no maksaa se laukku sitten tulla se hämmennys valta , vaikka jälkeenpäin käydä mieli että olla pitää hoitaa kauppa toisin . 
muutoin tuo intialainen näköinen myyjä olla käytös sellainen , että välillä nimitellä mm idiootti kun olla myyjä mieli tarjota liian vähän myydä tavara . tuolla matka päättää , ettäei enää koskaan käydä kauppa tuo intialainen tms. kanssa . asioida espanjalainen kanssa ei minä olla koskaan olla mikään ongelma , mm eräs liike suostua jopa vaihtaa ostaa tupakka toinen merkkinen , vaikkaei minä olla edes kuitti tallessa . 
Las Palmasin lentokenttä lähellä olla iso ostoskeskus , joka paikallinen tehdä ostos . siellä olla ainakin jokin vuosi sitten kohtuullinen hinta , ei tinki tarvita . Inlesin ostoskeskus kauppias olla todella perse . ostaa sieltä joskus kamera , ja huomata hotelli , että se olla rikki . ei muu kuin palauttaa se , mutta käydä niin , ettäei kauppa tehdä myyjä haluta olla mikään tekeminen kanssa . onnistua kuitenkin vaihtaa kamera halpa ( Minolta ) , joskin joutua maksaa väliraha . tämä kamera osoittautua kotona rikkinäinen . kuitenkin tämä kamera olla kansainvälinen takuu ja saada suomalainen maahantuoja uusi ehjä tila . samalla paljastua , että olla saada sama kamera Suomi jopa halpa . että varovaisuus kaupanteko . 
ei tuo kysymys olla kuin yksi vastaus eli olla mennä saari pääkaupunki Las Palmasiin.Se olla 400000 asukas kaupunki , joka tavaravalikoima olla runsas ja jos lähteä kaupunki turistipaikko ulkopuolelle , niin löytää myös edullinen tavaraa.Valikoimiltaan hyvä paikka olla El Corte Ingles tavaratalo ( ei erityinen edullinen , voida kuitenkin löytää edullinen tarjous ) ja Las Arenas ostoskeskus.Turistialueella löytyä kaikenlainen erikoinenliike , joukko sekä hyvä että huono , tingata se kannattaa , hinta pudota helposti 10-20 % . 
kamera yms. myydä palutusoikeudella Visanta , löytyä Inglesistä muistaa jumbo ostoskeskus . ei tinkiä ei muu kusetusta , yleensä löytyä jopa suomalainen myyjä . 
Visanta olla " rehellinen " kyllä , joo-o ! mutta hinta korkea kuin kotona . varsinkin jos ostaa kotona tarjous . olla kymmenen kerta hintatietoinen ihminen tarkistaa hinta ei koskaan ostaa . muualta ostaa sinä pitää tietää tarkkaan kotimaa hinta ja tarjota ensin puoli se ja sitten nostaa hieman . ei Kanaria olla mikään halpa paikka ostella , kotimaa turvallinen ... ehkä ! 
totta olla , että hinta kanarialla ei olla niin erikoinen edullinen noki rehellisemmisä kaupoissa.Ehk ä tuo Saksa nettikauppa olla paras vaihtoehto , kun haluta edullinen ja ei haluta rikoa tullimääräys , sillä kanaria olla EU ulkopuolinen alue . 
niin kuin yllä olla hyvin käydä selville ei Ingles mikään osotparatiisi olla . intialainen kauppias ( ja Marokkolaiset ) olla paha . hinta ei olla näkyvä . jos sitten tiedustella jokin tuote hinta saada neuvo käydä peremmälle liike , joka arvo kauppias luvata tehdä " A special offer only for you " . jo set ostaa saada perään hävytön huomautus . piruus kokeilla yhtä rihkamakauppias kysyä sellainen pieni nuori tyttö käyttää nahakaisen ns. iltameno tarkoittaa nahkareppu hinta . normaali " I will make you a special offer " jälkeen pitää mennä ihan koju perä saakka kuulla , että tuote hinta olla oikeasti 55 € , mutta minä saada se 45 € :lla . poistua se hyvä vuolas suostutellaryöppy ja hiha kiskoa saatella paikka . myöhemmin käydä suomalainen omistaa " Anja putiikki " niminen myymälä , joka myyjä kertomus naurattaa ostaa lähes samanlainen nahkainen reppu sieltä 20 € :lla . eli vaikka intialainen kanssa asioida jaksaa tinkiä hinta alas , jäädä aina kusetuksen maku suu . 
Ps . paras näkemä tapaus olla suomalainen keski-ikäinen mies kännykkäkauppias kanssa käydä sanailu . ilmeisesti mies ei haluta mennä sisään liikeeseen vaan tivata nokialainen hinta myyjä , joka erehtyä se sitten lopulta viimein sanoa . joka suomalainenmies nauraa ja sanoa se kova ääni olla aivan liian kallis . myyjä näyttää ilmiselvästi hermostua tilanne koska yrittää ympärille vilkuilla turhaan nykiä asiakas sisään . ilmeisesti hän ei tietää , että Nokia-merkkisten puhelin hintatietous olla Suomi hyvin korkea taso . 
kiitos vastaus . taitaa siis suunnata ostos ainakin Vecindarioon ja varmaan Las Palmasistakin jokin ostaa löytyä . 
täällä tuntua valittan , että jäädä kusetuksen maku suu jne ... . jos ei olla mikään heräteostos tehdä , vaan tietää mikä olla ostaa ja ei ihan pieni säiky , niin voida tehdä hyvä ostos . hinta saada pitkä tinkiä jälkeen normaalisti alennus ja takuu ei tarvita pelätä , tuntua suuri osa tuttu merkki olla kansainvälinen takuu . suuri osa suomalainen ostaja olla liian hiljainen ja rauhallinen tehdä kauppa intialainen kanssa . 
mikä se , jos nauttia kova tinkiä ja tuntea tyydytys saada näennäisesti kova alennus . voida se olla haastava yrittää antaa kunnon vastus tämä veijari . paksu nahka se vain vaatia . 
mutta miksi tehdä hirveästi turha työ kun sama ( lähes sama tai jopa parempi ) tulos saattaa päästä ostaa ns nettohinta normaali liike . jäädä myös erimielisyystapaus kaikenlainen nimittely kuuntelu pois . lisäksi , jos tämä basaarikauppias olla kokea kaltainen keino ja asenne liikkeellä , ei koskaan voida kuitenkaan olla varma ettäei tulla pettää . 
loma loma ja bisnesteko bisnesteko . eri asia olla sitten tämä rihakamakaupan tuoda eksotiikka , jos se haluta . 
tsekata Vecindario-niminen paikka inglesistä Las Palmasiin päin , ennen lentokenttä . siellä olla iso ostoskeskus ja paikkakunta pääkatu paljon kauppa . halpa kuin inglesissä ja muu turistikeskittymä . Las Palmas tietysti olla täynnä ostosmahdollisuus laita laita . 
Kukas kertoa Lofootti ? 
Seikkalumatkat ei ehkä olla ihan oikea looshi tämä kysymyksen/ tietotoive esittää , sillä aikoa tehdä matka hyvin perusteellisesti ja vakavamielisesti ja aika-ajo mielellään viipyillä paikoi , ei ollenkaan seikkailla , jos toki henki pidin syödä parhaastaan itseongittua turska , osmankäämijuuri ja paistaa ahma . vähän variksenmarja . 
suunnitella mahdollinen omatoiminen ja pieni budjetti sopia matka pohjoinen perukka : Lappi kautta Ruija , Lofootti , jonnekin mikä viimeinen kallio , meri ja riehua tuuli kohdata ja horisontti olla avoin joka ilmansuunta ... siellä ei olla ikä olla ! 
kertoa sinä , joka olla kokea päämäärätön lähteä jännitys , matka vaiva ja uupumus , pettymys ... mikä kaikki olla järkevä ottaa huomio ennenkuin sulkea silmä ja sukeltaa reissupyörre ! ? Milla pieni vuoritee ajaa oikeasti olla ? kuinka kauheasti jatkuva kivuta kuluttaa kultahintainen bensa ? mikä voida halpa kallistaa pää uupumusuni ? Milla olla leirintäalue , olla teltta yöpyä turvallinen ? mikä ja mikä ja mikä ... kertoa ihan kaikki , varsinkin se , mikä oma kohta sattua mennä kiusallisesti pieli , ettäs varoa tietää sitten se ! 
tämä ei olla hetki päähänpöllähdys , vaan pitkään kypsyä Unelma vapaus , joten ... kirjoittaa ? kertoa ? 
kiitollinen eräs kaikenmaailmanneiti 
itse ajella oma auto kesäkuu ihan eka päivä lofooteilla ja kaunis maisema siellä olla . tie olla ihan ajokuntoinen ja hyvä joten niisi kanssa minä ei aina olla ongelma . ainu mikä tuottaa yllätys olla se että usea leirintäalue olla vielä kesäkuualku kiinni ja kun ei olla varata mitää koto päin niin olla sitten todella vaikea löytää yöpymispaikka mökki ja leirintäalue joten suunnata vasta kesäkuu pulenvälin paikkeilla tai mennä hotelli yö joka olla todella kallis ! ja se vielä että sielä olla aika kylmä kesäkuu ( riippua vuosi ) se mökki ei olla lämmitys välttämättä joten vaate mukaan ! minä olla diesel auto ja joten ei se hirveä maksaa mutta kyllä se kalliinpaa olla kuin suomi ! muistaa myös että ruoka maksaa minä joutua ostaa ruokamarketti koska ravintola syöminen olla kallis ! muuten reissu olla mukava ja kun ajaa lofooteilla tie vierusmaisema olla todella kaunis ja välillä pitää mennä lautta kannattaa selvittää niisi aikataulu ! ostaa tai laina kirjasto saada hyvä kartta ja kirja koskea nähtävyys siellä päin !!!! hyvä matka ! 
Milla Venetsia ? 
moi ! tarkoitus olla lähteä Venetsia kuukausi , samalla myös Rooma ym . olla kysellä , että olla ihminen kokemus Italia , vinkki , neuvo ym . tulla kyllä tarve . 
donna Leonin dekkari , joka tapahtua Venetsia , olla tosihyvä matkaoppaita.Kirjailija itse olla asua vuosikausi siellä ja kuvata paikka olla todellinen . toivottavasti sinä olla aika tarpeeksi rauha tutustua paikka . 
Rooma kannattaa varata useampi päivä aika tutustua nähtävyys ja suunnitella reitti jo etukäteen seuraavallle päivä , niin saada eniten matka irti . jokin syy mieli erityisesti jäädä Pantheonin temppeli , toki vatikaani ja muu nähtävyys olla mahtava . iltaisin Fontana di Trevi tai espanjalainen portaat olla suosittu paikka , mutta erityisesti silloin kannattaa pitää vara taskuvaras suhteen . hän olla rutiini tyhjentää kokenut matkailija huomata . unohtumaton paikka , viettää siellä neljä ikimuistoinen päivä . ennen matka kyllä lainata kirjallisuus palauttaa mieli Forum Romanumin tapahtuma jne . historia tuntemus elävöittää kummasti reissu . hyvä matka vaan . 
Venetsia olla nähdä tosi upea vanha kulttuuri ja kokea hyvin paikallinen elämä , vaikka turisti siellä olla . varata hyvä kenkä , sillä joutua paljon kävellä , koska liikenne olla jalka tai vesibussi tapahtua . ei haluta pelotella , mutta Italia olla taskuvaras ja ruuhka voida kukkaro kadota jopa vanha mummo mukaan , joka olla kokenut pihistäjiä ja luultavasti ei hän osata edes epäillä ja päästää lähelle . huolellisuus ennen kaikki , niin nauttia loma . 
asua aikoinaan vuosi Italia . Venetsia tulla poiketa , mutta kehoittaisin välttää se turistisesonki aika eli maalinen-elokuu . hinta olla silloin ns. turistihinta ja palvelu yleensä ynseä ja huono . myös tuo jo varoittaa taskuvaras olla normaali enempi ... olla silloin " sesonkiaika " . Päivä Venetsia olla ihan Ok , mutta pitkä siellä ei mieli kannattaa viipyä . kaupunki se olla aika pieni ( noin euroopan mittapuu mukaan ) . päivä nähdä varmasti kaikki tarpeellinen ja vähän enempi . Kauneinta osata Italia olla ehdottomasti Amalfin rannikko eli Sorrenton ja Napoli ympäristö keski-Italiassa . siellä olla hintataso jo aika lailla kohtuullinen , kuu tuolla pohjoinen . ihminen olla ystävällinen ja ilmapiiri koko lailla rento . mukava matka ja muu ... iloinen mieli olla paras matkakumppani . 
muistaa ehdottomasti ottaa oma WC-paperi mukaan !! ! 
Corralejo 
mikä Corralejossa löytää sellainen kiva ravintola , joka voida ensin syödä ja se jälkeen voida jäädä istua ilta hyvä musiikki ja tanssia merkki . ei tarkoittaa disko tai yökerho , ei käydä se täällä kotimaa . 
hyvä kysymys tosiaan , olla siellä perhe kanssa viikko loka-marraskuu vaihde , paljon olla ruokailu sopia mesta mutta ei mikään ns. tanssiravintola . ainoastaan oma hotelli ravintola olla sellainen , joka ilta elävä musiikki ja eri orkesteri . hotelli olla Oasis Duna , se tulotie varrella , aivan kaupunkialue laita , sinne voida käsittää kuka tahansa kävellä sisään ja mennä ravintola , ruoka olla vähintään keskitaso , ei hintataso olla kalleimmasta pää . 
asunto Nizzasta ? 
olla kukaan suositella edullinen loma-asunto tms . Nizzasta ? löytää netti EURACOMin välittää kämppä , joka saada aina 2vrk:n vuokra-aika ylöspäin kohtuuhinta , mieli . se olla pari talo Nizzan keskusta tuntuma . olla kukaan kokemus tämä tai muu ? ps . Interhome tietää jo , mutta se ei käydä minä , koska vuokra-aika ei olla la - la ( 7vrk ) ! 
kiinnostaa yksiö ? lähettää maili osoiteeseen jeri@hotmail.com ja kertoa lisää . 
ehtiä jo vuokrata yksiö syyskuu 8vrk:ksi hinta 880eur ( sis autotalli ) . olla sinä herua halpa ? 
tuo olla kyllä kova hinta , mutta riippua tietysti sijainti , varuste ja palvelu . autotalli olla hyvä plussa . täytyä nostaa oma kämppä hinta . 
mies ja NAISET! ! KOS-kokemuksia ! ! ! 
täällä olla neljä 17 vuotias tyttö lähtö ensi heinäkuu kunnon seikkaillaloma kosia saari Kreikka , ja nyt haluta kuulla sinä kokemus tämä paikka ! kertoa kaikki mahdollinen .. 
etsiä kyytiä Oulu suunta Tampere 
hei ! parikymppinen siisti nainenihminen etsiä kyytiä Oulu suunta ( 100km säde ) Tampere lähipäivä . tarkoitus olla viimeistään ensi viikko alkupuoli ( ma-ke ) päästää lähteä mutta jos joku olla jo vaikka sunnuntai meno niin ottakee minä kyyti ? oma bensaosuus maksaa tietysti . yhteys voida ottaa maili :) 
dortmunder@vituttaa.net 
inglesiin tai las palmasiin 
olla kukaan lähtö helmikuu vika viikko loppu jonpaan kumpi kyseinen paikka ? itse lähteä palmasiin ja ois kiva jos ois seuraa.ite olla 15w mies alku joten kaikki vastailla . 
itse olla lähtö tuonne Palmasiin kaksi viikko 22/2. minä ei kyllä olla sinä seurata , olla nimittäin tällainen viidenkympin kieppeillä olla mieshenkilö . seurata kyllä tuo aika sieltä löytää , sillä karnevaali olla parhaimmillaan ja Catalina-puistossa olla viikonloppuisin kova meno ympäri yö . oikea asenne kun ottaa , niin saattaa iskeä sieltä aito espanjalainen tyttö , se nimittäin siellä olla toridiscossa pilvi pimeä eli hopi hopi opiskella espanja kieli yleinen sanonta , se olla siellä apua.Internet kahvila siellä myös olla runsaasti , taksa 1€/h , joten kommunikaatio suomi kaveri pelata myös loma aikana.Jos jokin kysyä sinä , niin voida ehkä auttaa , tuntea kaupunki melko hyvin . 
Riika ruokapaikka 
hei ! olla Riika hywää ravintola > edullinen joka voida mennä lapsi kanssa ja joka olla monipuolinen menu viini 
vanhakaupunki olla pullo se . suositella kysyä turisti-info tai hotelli neuvonta esite . moni se olla ilmainen ja englanti kieli ( esim.Riga this week ) tai Riga in your pocket . se olla hyvin kuvata ruokapaikka ja paljon muu . löytää itse yöpaikka sekä ruokapaikka kyseinen opas avu ja tosi hyödyllinen se tulla muuten . ainakin Lido-ravintola olla huippu ! 
Riika vanha kaupunki ei huono ruoka saada . hinta olla lähes Suomi taso alkoa lukuunottamatta . Lidoja olla Riika usea ja kaunein olla joki ranta olla valtava hirsirakennus , joka olla seisoa pöytä ja hinta paino mukaan . 
niin , se hirsirakennus sijaita Krasta ielalla ja olla nimi Lido Atputas Centrs eli Lido vapaaaikakeskus . ruoka valita tapahtua seisoa pöytä Lido-ketjun liikeidea mukaisesti mutta hinta ei todella määräytyä annos paino mukaan , vaan jokainen ruokalaji olla erittäin selkeästi hinnoitella . 
Riika olla toinen toinen upea ja parempi ravintola pullo , vanhassakaupungissa toki maksaa lähes Suomi hinta mutta laitakaupunki ja varsinkin Latvia maaseutu ruokailla yllättää yleensä edullisuus ! 
Heips ! 
hirsirakennus Lido olla varmasti lapsi mieleinen ruokapaikka . ja kyllä aikuinen saada vesi kieli ja masu täyteen ! ! eksotiikka ei kyllä olla paikka vahvuus , vaikka tarjoilija kansallinenpuku kulkea . enemmän tulla mieli jenkkilä tuttu " elämysravintola " . mutta se huolimatta suositella tutustua . 
jos kasvisruoka maistua , suositella lämpimästi Hare Krisnojen kasvisravintola . viini ei olla tarjolla , mutta hyvä ruoka , paljon ja edullisesti ! vaikka paikka olla uskonnollinen järjestö ylläpitää , asiakas ei tarvita pelätä mikään käännytystyö . kukaan vakaumus perään ei kysellä ja ravintola olla viihtyisä ! 
agia napa ? 
olla agia napa todella niin siisti paikka kun mikä se puhua ? hinta ? entä muu joka kannattaa tietää jos lähteä heinäkuu ? ? ? 
Ayia napa olla todellaki siisti mesta , jos haluta loma biletystä , aurinkoo , upea ranta ( varsinkin Nissi Beach ) , paljon nuori ... olla siellä kaveri kanssa viime heinäkuu kax viikkoo ja hauska olla . ei siellä kovin halpa olla lomailla , mä kannattaa vähän vertailla hinta . mut suositella Ayia napa lämpimästi ! 
joo hyvä Biletyspaikka olla ja Ranta olla ihan hieno ! mutta itse pitää paikka liian pieni ja paikka ei olla " aito " kaupunki vaan turisti tehdä ! mutta kaikki riippua mikä loma haluta ! itse ainakin jos mennä uudelleen vuokrata auto ja kierrellä vähän saari ja mopo olla hyvä vaihtoehto . hauska matka ( hinta suomi taso ) 
varata juuri matka Kypros ( Protaras , 10Km Agia nappa ) , ja toki selvitellä yhtä ja toinen . matkaopas sanoa , että Kypros olla huomattavasti muu välimerimaa kallis . kaveri sanoa , että nappa mennä parissa viikko 10 000mk bailaus ja shoppailu .. netti löytyä hakusana kaikenmoinen : 
http://www.welcometocyprus.com/about/cy_places/ 
http://www.cyprus.nu/ 
http://www.cyprus.gov.cy/cyphome/govhome.nsf/Main?OpenFrameSet 
olla kaveri kanssa kax viikkoo nappa viime kesä ja jokainen mennä tuo 700 euroo . bilettää olla joka ilta ja käydä lisäx vesipuisto ja huvipuisto yms . mutta saada siellä raha kulutettuu vaikka kuinka paljon jos niin haluu .. mut ei Kypros nyt niin törkeen kallis maa olla . 
napa olla todella niin siisti paikka mikä mainostaa ! ei olla ees uskoa , että päivä niin rauhallinen mesta muuttua älytön hauska biletyspaikaksi yö . ja kuuma olla ! kyllä se hinta voida välillä tuntua iso mutta mä kyllä selvitä 200 euro viikko vaikka paljon käydä bilettämäs . tosin retki ei kyetä yhellekkään , se olla aina niin aika aamupäivä ettäei jaksaa lähteä . skandinaavi ja britti suosima . tosi MAHTAVA;SUOSITTELEN ! 
rio de janeiro 
olla lähtö karnevaali helmikuu loppu kertoa kuka olla käynneet olla kiva ... 
terroriuhka tämä paikka , varoa ! 
terroriuhka joulukuu erityisesti seuraava paikka : ( Expressen 30.11 ) 
London 
Harrods , Selfridges 
Victor Station , Waterloo Station , King’s Cross Station , underground 
Heathrow , Gatwick 
US Embassy : 24-32 Grosvenor Square , Israeli Embassy : 2 Palace Green 
BERLIN 
K.D.W 
Bahnhof Zoologischer Garten , Ostbahnhof , Bahnhof Lichtenberg , U-bahn , S-bahn 
Berlin Tegel , Berlin Schönefeld 
US Embassy : Neustädtische Kirche 4/5 , Israeli Embassy : Schinkelstrasse 10 
PARIS 
Galeries Lafayette , La Samartine 
Gare de Lyon , Gare du Nord , Gare Montparnasse , metro 
Charles de Gaulle , Orly 
US Embassy : 2 avenue Gabriel , Israeli Embassy : 3 rue Rabelais 
ROME 
La Rinascente , Cinecitta Due Centro Commerciale 
Stazione Centrale Roma termi , metro 
Fiumicino , Ciampino 
US Embassy : via Vittorio Veneto 119A , Israeli Embassy : via M Mercati 12 
terroriuhka tämä paikko 
terroriuhka joulukuu erityisesti seuraava paikka : ( Expressen 30.11 ) 
London 
Harrods , Selfridges 
Victor Station , Waterloo Station , King’s Cross Station , underground 
Heathrow , Gatwick 
US Embassy : 24-32 Grosvenor Square , Israeli Embassy : 2 Palace Green 
BERLIN 
K.D.W 
Bahnhof Zoologischer Garten , Ostbahnhof , Bahnhof Lichtenberg , U-bahn , S-bahn 
Berlin Tegel , Berlin Schönefeld 
US Embassy : Neustädtische Kirche 4/5 , Israeli Embassy : Schinkelstrasse 10 
PARIS 
Galeries Lafayette , La Samartine 
Gare de Lyon , Gare du Nord , Gare Montparnasse , metro 
Charles de Gaulle , Orly 
US Embassy : 2 avenue Gabriel , Israeli Embassy : 3 rue Rabelais 
ROME 
La Rinascente , Cinecitta Due Centro Commerciale 
Stazione Centrale Roma termi , metro 
Fiumicino , Ciampino 
US Embassy : via Vittorio Veneto 119A , Israeli Embassy : via M Mercati 12 
silja euro 27.12 
Nii 0lisko kukaan 12-15wee jätkii lähös tollo laiva ! ! ? ? ? 
lento / matka edullisesti Tallinna ? 
olla tiedustella lento ja valmismatka hinta Tallinna ? kannattaa kauemmas matkustaa se kautta , eli kattaa säästö laivalippu ( ja vaiva ) ? 
Americasin hotelli 
moi ! 
olla kukaan kokemus joko Tropical Playasta tai Orlandosta Teneriffa PLDA ? 
olla viime helmikuu Tropica Playassa.Siisti hotelli . vähän sivummalla pääkatu , mutta läheinen baari musiikki kuulua kyllä hyvin.Huoneena olla yksiö . tosi tilava ja siisti.Varusteena huoneesa tv , jääkaappi , leivänpaahdin , mikro , kahvinkeitin ja vaatekaappi säilokero , joka avain saada lunasttettua maksu ja pantti vastaan.Pantin tietysti saada takaisin loma päättyä ja avain palautettuaan.Siivous olla joka päivä . ja vastaanotto 24 h.Uima allas alue tilava , joka myös pieni kauppa ja olla siellä muutakin.Suosittelen lämpimästi . 
halpa lento USA:aan ? 
mikä lentoyhtiö halpa hinta New yorkiin ? olla 21-vuotias opiskelija ... oma tutkimus peruste halpa lento löytyä SAS:lta . 
se riippua aika paljon aika mutta kilroy olla aika halpa tämä muutama osoite mikä kanta katsoa www.kilroytravels.fi ebookers ja se olla paljon muu mutta testata tämä ensin niin päästä alku . Kilroylla olla joku aika sitten nykiin lento meno paluu tuo 300 eeroa 
olla lähtö tammikuu aika luultavasti.Joten mikä olla paras vaihtoehto ? 
suositella kyllä Kilroyta . lentää itse ens Washington DC:hin ja taata Suomi lentää Houston ja yhteensä toi molemmat lento olla about €700 euroo mikä olla kyllä tosi halpa . varaus käydä myös kätevästi netti ja siel olla helppo katella hinta . 
sunnuntai hesarissa olla Kilroyn mainos mikä olla Hki - N.Y . - Hki muistaa € 324... ei paha ... 
olla tieto viikko-osake ? 
minä tarjota viikko-osake kohde joka olla liittyä time-share järjestelmä . olla kokemus / tieto ? 
no olla jokin verran eli omistaa yksi viikko etelä . ensin kumpi vaihtojärjestö tie tarjota kuulua RCI tai Interval , RCI:llä enemmän vaihtoehto . ennen kuin hankkia miettiä kuinka paljon käyttää oma käyttö , vaihto , mahdollinen Getawayt tai vastata ym . ja jos päätyä ostaa miettiä olla jokin kohde ja jokin viikko jolloin mielummin matkustaa jos niin ehdottomasti se kohde ja se viikko - välttyä silloin vaihtomaksu . valita uusi tai kohtuullinen uusi kohde ( ei heti remontointi ym. tarve ) , kohde jonne saada hyvin lento tai muuten kulkuyhteys hyvä . jos ulkomaa kohde lentokenttä suht lähellä . tämä aluksi eli - harkita viikko ja kohde tarkkaan ei jos vain mikä myydä " valikoida " jos tuntua että ei onnistua unohtaa ja odottaa . - tarkista/ selvitä vastike suuruus - selvitä yleensä kauppahintataso jos vanha kohde - jos ostaa omistaja tarkistaa että jäsenmaksu ja vastike ym. hoitaa - harkita paljon yleensä lomailla kun . tapa 
kohde olla uusi 5 tähti ( vast.GoldCrown RCI:llä ) hotelli Teneriffa , vko 9 , punainen . kuulua Interval-ketjuun . olla mieli kallis hankintahinta , vastike tosin vain 410e/3v . hankkia olla pitää maksaa kulu ( tsto ? )liki 2000e . klubi sääntö olla myös mieli kohtuuton , omistaja voida määrätä uusi maksu suunnilleen mielivaltaisesti . käsittää , että " oma " huoneisto käyttö ei olla tavoite vaan pääsy vaihtojärjestelmä piiri . verrata hinta suomal. kohde ja perua jo tehdä ostosopimus ( 10pv peruutusoikeus ) . ei tuntea asia liittyä juttu tarpeeksi , siksi kysellä , aikomus olla ostaa viikko jokin . vaihtokustannus ei olla esim. RCI/II:n nettisivu saada , vai olla ? käsittää , että lentohinta saada hyvä alennus . voida vielä vala asia lisää , hyvä ( t ) osake omistaja ( t ) . kiitos . 
hei ! olla matka ja nyt vasta lukea kysymys , mutta ei osata vastata tuo vaihtomaksu suuruus kun ei muistaa ulkoa mutta etsiä tieto koto tänään ja vastailla huomenna . lentohinta se verran että mikään vakio alennus ei saada jäsenyys vaan halpa lento olla yleensä lomalento ( pelkkä lento ) tai sitten normalit halpa lento joka voida etsiä netti vaikka solfaktor.com ja tietysti lentoyhtiö . lisäksi ainakin Intervalilla mahdollisuus vuokrata ylimääräinen viikko joka ei " kulua " oma viikko ja joki ei mennä vaihto . tälläinen viikko maksaa yleensä esim. tammikuu kanarian saari 1 makuuhuone huoneisto/ 4 henk. ( eli sopia perhelle se 2 makuu paikka sohvassa. ) n. 300 e/ viikko tai 2 makuuhuone huoneisto / 6 henk. n. 400 e/ viikko , tosin kallis kohde olla . palata asia . 
vaihtomaksu Eurooppa 118,- e ja muualle 140,- e . mikä kohde Tenerifalla harkita jos voida kysyä , sillä valinta vara kohde todella paljon . itse jos olla nyt harkita osto ostaa ehkä kotimainen kohde koska se voida ostaa todella halpa henkilö joka syy tai toinen luopua tosin etelä kohde myydä suoraan omistaja mutta hankalampi tarkastaa hän ns. kotikohde olla kaikki maksu ym. velvoite hoitaa . 
ei uutinen olla juuri pari päivä sitten juttu viikko-osake . kaksi osakehuijari hakea ankara 5-6 vuosi vankeusrangaistus . 
oma olla tietysti raha , mutta kannattaa se silti huijari jakaa ... 
olla kyllä tietoinen tämä huijari mutta jos joku myyjä = osake omistaja maksaa palkkio se pyytää ennen kun osake olla ostaja ja ennen kuin osakekauppa olla tehdä olla kyllä tarkastaa vara oma menettely . Siilä ei se mennä niin että ei se joka pyytää vaan maksaa . 
9-11.12 Gabriella 
hei sinä mukava nainen tämä saada 41v kaikinpuolin mukava ja vapaa mies seura ... 
mikä Sveitsi ? 
kevät kulua pitää löytää halpa tapa matkustaa Sveitsiin.Mik ä kulkuneuvo ? ehdotus ... kaikki käydä . 
auto . mieluiten diesel . monta mahtua mukaan tai ainakin paljon . ja nähdä muutakki maailma . 
kotisivu : www.all.at/jorma löytää linkki nettimatkatoimisto , joka olla helppo vertailla lentohinta . tervetulo ! 
jos kone haluta mennä niin aloittaa vaikka Ebookersin tarjous sivu : 
http://www.ebookers.fi/flights/index.html #usa_offers 
joku mennä joskus jokin kulkuneuvo about Milano-Tampere valia . joten kyydillakin saattaa paasta jos kyseessa siisti matkustaja , joka ei kyllasty Saksa baanohoihin muutama tunti . jne . jne . 
mikke266@hotmail.com 
Bahia Meloneras 
lähteä joulu Inglesiin , hotelli olla Bahia Meloneras , haluta kuulla olla kukaan lomailla ko. hotelli , mikä hyvä , huono ym. kommentti . kiitos ! 
halpa tapa päästä lämmin ! ? 
Morooo ! 
meitsi olla kyllästyä jähisemään täällä kylmä suomi ja ajatella kevät otta viikko vapaa koulu ja työ ja lähteä kaveri kanssa jonnekin etelä . miettiä tämä , että mikä olla halpa keino päästä nauttia arskasta .. ? olla jokin toimisto esim. hyvä opiskelija-alennus , tai voida netti saada joku edullinen paketti ? vai kannattaa vain odotella sopiva äkkilähtö ? kaikki joka olla hyvä kokemus ja vinkki , kertoa ihme minä .. myös vihje se , minne kannattaa lähteä viikko köyhäillä ottaa ilo vastaan . Tack ska ni ha ! 
äkkilähtö olla aina edullinen ja hauska tapa mennä ... . minä olla olla kultsin kaa monesti ex-tempore loma , halva eka paikka mikä vasta tulla ... se olla aina tietynlainen kiva jännitys kun ei koskaan tietää mikä saada ... ja vaikka aina ei olla kolme tähti hotelli odottaa niin vähän huono paikka mennä , kun seura olla hyvä ja asenne oikea . hyvä lomahetki kaikki ! =) 
äkkilähtö voida katsella teksti-Tv:stä , kysellä matkatoimisto tai suoraan matka järjestäjä . Matkanjärjestäien nettisivu olla myös äkkilähtö .. äkkilähtö saada usein määrittelemättämän hotelli , joka olla usein hyvä hotelli . tämä siksi , että kaikkein kalleimaat hotelli ei myydä samalla lailla kuin hieman huokea . 
ja netti olla myös seuraava saitti joka voida löytää jokin kiinnostaa : 
www.kuumat.com 
www.lomalle.com 
joku tehdä myös niin , että varata matka Viro . kaukomatka etenkin tämä tapa säästää kuulemma kivasti . tosin sinä olla aloittaa matka Viro . käytäntö siis mennä sinne , joka lennättää Suomi ja Suomi alkaa matka kohti määränpää . alempana linkki Viro 
http://www.matkapunkt.ee/index.php?lang=fin 
Teneriffa 3.12 ? ? huomenna ! ! 
olla lähtö teneriffalle , los cristianosiin 3.12.. ilmottakaa jos joku muu olla lähtö !!! mä hotelli olla villa mandi garden !! olla neitonen 15v.. :) 
Ite olla lähtö 4.12 ! ja Corralejoon ! mä olla 14 
Eikun siis olla lähtö Caleta de Fusteen 5.12 aamuyö .. tietää olla lähellä ? ! mä olla 14 ja nyppiä kans lähteä vaan porukka kanssa ! 
minä mennä Fuerteventuralle :) muistaa nimi väärin .. pikkanen väärä saari , muttaei meno haitata ! kannattaa muuten olla liikentees 6.12 se silloin olla siel perustuslaki päivä ja ainakin Lanzarotella olla viime vuosi hirrmu bileet .. 
Blue Riviera 
olla jokin kokemus Turkki Marmariksen Blue Riviera hotelli ... ? 
lentokenttä 
olla kellää kokemus seuraava lentokenttä ja olla se kuinka " sekava " : Lontoo ( heathrow ) , New York( JFK ) , Boston ( Logan international ) niin että eksyä niis helposti ? 
pari vuosi sitten olla käydä jenkki , ja vaihtaa kone JFK:ssa . ei tuntua miten ihmeellinen sekava . sama tapa hoitua vaihto kuin Eurooppa . 
Lontoo pääkenttä olla hieman sotkuinen jos joutua seikkailla terminaali toinen . se olla muistaa neljä ja Finnair lentää ykkönen . johtua sitten vasemmanpuoleinen liikenne vai mikä , mutta bussikuljetus terminaali toinen tuntua epälooginen arpapeli 
ei paniikki Heathrowsta , olla ihan helppo löytää 
Boston Loganin kenttä olla kamala kaaos siellä parhaillaan tehtävä suuri rakennustyö takia . ongelma ei kuitenkaan tulla jos vaan seurata kyltti ja tarvita kysyä ajoissa neuvo . 
se olla iha tavallinen ku olla vaa oikeessa terminaali ja mennä heti kysyä apu jos ei löytää . kyltti olla helppo selkonen . Bussejen kans ei olla muu ongelma ku ei kattoo ei mennä oikeeseen suunta mennä bussi =) 
inglesiin 5.1.03 ? ? ? 
olla kukaa menos inglesiin tammikuu alus ? olla menos perhe kans ja sielä tulla oleen tylsä .. 
Portland , oregon ? 
käydä viime kevät kyseinen kaupunki , ja olla lähtö tammikuu luultavasti uudelleen.Kyselisin hieman paikka joka käydä esim. klubi , nähtävyys yms.Kaikkeen mikä kannattaa tehdä siellä . Meil olla luultavasti auto käyttö , joten lähialue mestoist myös infoo ? Mount Hoodilla minä matka pääpaino olla , joten jos tietää hyvii mesta vuori niin ottaa tieto mieli vastaan . 
olla itse käydä kyseinen kaupunki muutama vuo sitten ... MT St Helens kannattaa ehkä käydä ( vaikka se ei nyt olla Portlandissa ) , käydä myös Portlandin vanhimassa ravintola valitettavasti ei muistaa nimi ... mutta mukava paikka ... jos olla meno lasketella niin suosittu paikka olla myös Mt Bachelor joka olla vähän matka päästä eteelään päin ... siellä olla vissi joku maailmancup laskea joskus , käydä siellä mutta silloin ei olla lumi siellä . käydä lasketella Mt Hoodilla ... heinäkuu mikä olla aika erikoinen kokemus ... 
itse olla myös tarkoitus lähteä lähiaika uudestaan ... löytyä vinkki miten sinne päästä edullisesti ? 
eli entää Hel-NY SAS:lla , tuo 320 ekii.Nykist ä kylläkin pitää vaihtaa lentoikenttää JFK:lle . Sielt lento jet blue airlinesilla Seattle ( n.250-300 $ ) ja sielt greyhoundilla tai juna Portlandiin( 20 $ ) . Jet bluella ei olla lämmin ruoka , mutt sooda ja sipsi ilmasia , jokainen paikka tv-näyttö , hienoo ! ps. toi olla siis edestakas lento . 
Hyva valinta , hieno kaupunki vierailla ja asua . tammikuu ei nyt olla paras aika matkustaa missata pai koillis-USAa , josei sitten keskittyä lumilaji , niinkuin viisaasti naytat tekevan . 
Portlandin yoelamaa kannattaa etsia West Burnside Streetin ymparilta varsinkin 2nd ja 3rd avenue valilta . bar 76 olla pintaporukka , Berbati's Pan hiphoppia ja Banana Joe's karibialaistyylinen opiskelijapaikka joka meno olla joskus aika villia . vaha sivummalla olla Lush ja se oheinen hyva tekno / housepaikka . Hubers 4th avenue olla tama Portlandin vanhin baari , nahtavyys sinansa ja nba pelaaja suosio . joki itapuolella olla viela lukematon paikka jos haluta lahti seikkailla ydinkeskusta ulkopuolelle . 
Mt . Hoodin lisaksi kaykaa nyt ainakin Multnomah Fallseilla ja ajaa keski-Oregonin lapi Bend:iin ja Mt . Bachelorille . Cascade-vuoriston lansi ja itapuoli erota toinen kuin yo ja paiva ja heti Mt . Hoodin itapuolella alkaa hieno lankkarimaisemat . Portlandissa ei olla paha pelko lumi , mutta vuori ylitettaessa lumiketju olla tarve . 
Hyvia tietolahteita netissa olla mm www.oregonlive.com ja portland.citysearch.com 
Hyvaa reissu ! 
Oregon , Portland olla kuulemma hyvä matkakohde . siellä olla paljon mukava ghetto ja mm rap-artisti Coo-B olla sieltä . 
hih ... haluta vaan kertoa , että olla saksa ja mä olla täällä amerikkalainen kaveri , joka tulla portlandista =) 
Otappas yhteys Bernadette Price:en flathead@spiritone.com ja kertoa terve " Baabe " :lta voida hyvä lykky saada paikallinen opas 
mutta muistaa viedä jokin suomalainen tuliainen 
Playa Blanca 
olla käydä tuolla ? kertoa vinkki mikä kannattaa käydä katsoa ja mikä ... . 
tarkoittaa Lanzarotten Playa Blancaa ? 
paikka olla rauhallinen ja idyllinen . kylä löytyä kohtuullinen ruokapaikko ja lähistö ( matka n. 5km ) löytyä upea luontohiekkaranta , joka nimi ei nyt muistaa . rauhallinen perhekohde , joka iltameno rajoittua lähinnä ruokapaikko . 
vaihtelu saada nousta kylä laita lähteä laiva , joka viedä viereinen Fuerteventuran saari Corralejon kaupunki . paikka olla huomattavsti P.B:aa suuri ja sieltä löytyä myös enemmän iltaelämä ja selvästi vilkaammat ostoskatu . laivamatka hinta ei muistaa , mutta olla kuitenkin kohtuullinen ja kestää muistaa alle tunti suunta . lomailla Playa Blancassa perhe kanssa kevät -99 ja 2000 , eli tyytyväinen olla , koska mennä uudestaan sama kohde . 
Ingles Parque mar 
ostaa pikalähtö Inglesiin ja majoitus olla Parque mar huoneistohotellissa.Millaisia olla kokemus kyseinen majatalo ? 
olla menos tammikuu alus se hotelli ja mä yks tuttu olla olla sielä ja se sanoa ei se olla ihan kiva hotelli . ei ny mikää luksus mutta ihan hyvä kummiski . se olla vissiin n.1 kilsa ranta ja keskusta . ookko olla aurinkomatka sivu kattoos se tieto ? 
Millon olla lähtö inglesiin ? ajatella vaa , ei kuinka hyvin saada vielä pikalähtö ? olla kallis ? Tarkotus olla kans lähteä ... 
ostaa viikko sitten reissu inglesiin , saada muija kanssa koht.edullisen paketti 740e yht.huoneistohotelli taraan , ja siittä saada viimenen kämppä ja lentokone olla 6 paikka jäljellä silloin ! 
Parque mar olla hieman kauemmpana kuin 1 km pää ranta . itse olla Parque sola , joka olla Yumbosta ( kauppakeskus ) ranta päin ja se olla dyyni n . 1.5 km pääkatu pitkin . 
no jos tuo olla sinä edullisesti niin mikä se .. itse tulla juuri 2 viikko sitten Inglesistä ja 2 henki viikko matka 398 euro . äkkilähtö olla määrittelemätön majoitus , mutta ihan ok huoneistohotelli päästä ( Las Gacelas ) . 
Gran Canaria , Puerto Rico ( 18.12 ) kysymys ? 
olla mies kanssa lähtö Puerto Ricoon 18.12 . majoitus olla Blue Star Revoli Playa:ssa . olla kokemus hotelli ? ja muuten kun ei olla Puerto Ricosta kokemuksia,niin mikä kannattaa käydä . itse kyllä ajatella kunnon löhölomaa ;) ja olla tieto voida siellä vuokrata esim. moottoripyörä päivä , ja mikä hinta ? olla kukaan sama päivä resuu lähtijä ? =) 
hyvä valinta . lämpö riittää yleensä juuri Puerto Ricossa tämä aika vuosi . ilta voida joskus tarvita villatakki . käydä uusi Amadoresin rannnalla . siellä olla hyvä huoltotila ( suihku , säilytyslokero , wc:t ) ja kuppila riittävästi . jos aika jäädä , käynti naapuri Moganissa olla ihan kiva päivä retkikohde . löhöillä ja nauttia aurinko . 
jos vielä järjestää kamelisafari Fatagassa , ni kokeilla :) 
aurinkovarma paikka . 
luulla että ihan se lähellä pitää olla vuokraamo.Hintaa ei tietää . 
itse tehdä ostosmatka bussi Las Palmasiin.Paikallisv äestö siirtyillä ovelasti penkki toinen bussi ... looginen :) . 
kyllä puerto Ricossa olla aika varma aurinko , mutta aina pitää kanarialla olla varautua myös sade mahdollisuus - ja siis koskea myös Ricoa ... . olla tulla useampia loma viettää Ricossakin sade vallita lomaamme ... . 
sukelluskeskus Puerto De La Cruzissa ? 
jep , eli olla hieman kiire koska lähteä huomenna keskiviikko 4.12 . Teneriffa Puerto De La Cruziin ja haluta käydä siellä PADI:n A.O.W.D-kurssin . joten löytää sieltä joku paikka joka järjestää kurssi suomen/englannin kieli ? vai pitää vuokrata auto ja painella Americasiin ? 
kiitos mikäli joku ehtiä vastata ke klo.17:00 mennessä . 
kyllä se taitaa paras olla ottaa auto alle ja painella americasiin , itse olla olla kolme kerta cruzissa , ei koskaan kuulua mikään sukellus homma , americanosissa usea ote ... . käydä siellä kaksi kerta . Oikeen kiva loma sä . mä olla lähdssä 22 päivä teneriffalle , taasssss .... mutta sydän viedä ja veri vetää . =) 
ehkä tosiaan mennä Americasiin , löytää nimittäin suhteellinen " halva " keskus ( kurt gruber ? ) joka sijaita siellä ja kyseinen kurssi maksaa 202e . sama kurssi tarjota muualla sata euro kallis . se saada samalla kiertää muuten saari jos se auto muutama päivä ottaa . toivottavasti vaan sää paranesi , viime päivä olla olla epävakainen . 
kuka tietää Egypti ? 
olla lähtö ensi viikko Hurghadaan , kun sattua sopiva äkkilähtö kohta . Milla kokemus porukka olla Hurghadasta ja ylipäätään Egypti ? 
HELLO . HURGHADASSA ei olla paljo mikään ja olla kallis kuu muu EGYPTI.LÄHDE bussi Kairo tai luxori n.5h:nin matka , ei maksaa paljo . Kairo olla mahtava ja kaoottinen , mutta se kyllä pärjätä . taksi kanssa pitää olla varovainen ja sopia Aina hinta etukäsi . pyramidi taksi maksa n.15 egyptin punta . bussi päästä myös . Kairo olla edullinen paikka , kuten myödä LUXOR. hygienia taso ei olla korkea , mutta Egypti olla kehitysmaa . ruoka olla hyvä ja käsihygienia ei kannattaa UNOHTAA. muutto iskeä faarao KIROUS. itse olla äärimmäinen Tarkka ja pesin Aina käsi ennen ruokailu - Aina & lisä käyttää apteekki saatava pöpö tappaa aine . olka ainoa , jolla ei olla TURISTIRIPULIA. muu mennä 3vrk loma pönttö . mieli kaikki olla halpa Egypti verrattuna moni muu Maa - etenkin Suomi . - paljon olla nähtävä . hyvä matka sinä . 
Egypti olla upea paikka . itse olla myös hurghadassa . hotelli olla siisti ja iso , palvelu välillä liian ystävällinen , ei flirttailla ! sukeltaa olla ihan ehdoton juttu hurghadassa . ei maksaa paljo , mutta upea kokemus , kokea . kannattaa käydä syödä keskusta , hotelli olla kova hinta . hotelli taksi voida unohtaa , huomattavasti halpa ja hauska päästä pikkubussi , joka kulkea koko aika . muistaa neuvotella hinta . Kairo olla upea . Kaoosmainen , mutta ehdottomasti tutustua arvoinen . kuollut kaupunki , alabasterimoskeija ja egyptiläinen museo olla nähdä , kuten myös basaari . faarao kirous ei olla niin paha kuin antaa ymmärtää . se kestää kellonlyömä tarkkuus 24 h . minä saada se , oksentaa kerta egyptiläinen museo ja se olla ohi ( ei mikään ripilia ) . se olla vaikea välttyä , varsin jos ei haluta kuluttaa loma hinkata ja pelätä . 
Saksa - Espanja - Kreikka - ? ? 
Dagen ! 
olla riittävästi opiskella , kokemus janota 25v nuorimies . tarkoitus olla lähteä vuodenvaihde jälkeen kierrellä Eurooppa . 
aivan aluksi haluta tutustua maa kulttuuri , ihminen , ympäristö , ... , jälkimmäinen duuni . tarkoitus olla tutustua muu kuin yleinen baarikulttuuri , nooh vähän se 8 ) 
passi päästä pitkälle , mutta miten pitkään eri maa saada oleskella ilman erillinen oleskellalupa ? miten menetellä jos saada duunipaikka jokin maa ( mm.verot ) ? sosiaaliturvatunnus toinen maa ? muu huomioida seikka ? 
asua olla nyt vielä irrallinen , mutta ei sekki aika . 
kiittää mahdollinen apu , terveisi elämäjanoinen ! 
kaikki tuo yllä luetella maa olla EU maa eli saada se viipyä niin pitkään kuin sielu sietää . 
mikäli aoit väli tehdä työ muutama kuukausi riippua vähän minkälainen homma tehdä . itse työskennellässäni 3 kesä välimeri olla aika yleinen että työ tehdä ilman työlupa ja vero ei maksaa mikään . 
joulu jälkeen Gran Canarialle 
olla kokemus säkä tuolloin joulu tammikuu vaihde ? menovinkki yms . ei olla ennen käydä tuolla saari , joten kaikki tieto olla tarpeellinen . 
joo , itelläki kiinnostaa tietää , olla tammikuu lähtö viikko kyseinen paikka ..... olla tarpeellinen tieto .. 
se nyt ainakin voida todeta , että tuo aika olla se viileä vuosi mitta tuo saarilla.Jos mennä Puerto Ricoon ei olla mikään ongelma , paikka olla niin suojaisa paikka , että tuuli ei päästä se viilentää . jos nyt jokin tekeminen tai tutstumista ehdottaa , niin kohde olla saari sisäosa ja Las Palmas , nähdä se hiukan todellinen kanarialaisuutta , noki turistikohde kyllä se ei nähdä penni verrata . 
niin , olla oikeassa ettäei " noki turistikohde " todellinen kanarialaisuutta nähdä ja koe . mutta ottaa huomio , että koko saari olla halkaisjaltaan n . 70km ja saari ympäri ajaa tulla kilometri parisata niin ei olla pitkä matka mikään ! turistikohde ! Kanaria 12 kerta kaksi viikko lomailleenauskallan suositella talvi , myöhemmin kevät ja alkusyksy sää olla liian kuuma mutta juuri joulukuu helmikuu loppu siellä olla kuin Suomi kesä parhaimmillaan . vesi meri olla läpi vuosi se +20 , joulu ehkä hieman vähemmän mutta uimalämmin kuitenkin . Puerto Rico olla todella suojaisa ja aurinkovarma paikka jos myös kaksi " vuori " väli laakso sijaita haittapuoli olla meluisuus . Kanaria opn hyvä valinta talvi ! 
Inglesissä moni moni kerta olla tulla koluta ja joka kerta nimenomaan joulutammikuu . yks kerta olla huhtikuu . Joulu-tammikussa lmpötila Inglesissä olla n. 25 aste molemmat puoli . hyvä bailutpaikka olla Kasbahin ostari vierekkäin esim. Scandic , Grus , Hippodrome ... syömäpaikkoja hyvii löytyä paljon , esim. Toro-ravintolat . kaikkein paras ravintola olla kuitenkin mieli Slow Boat-niminen kiinalainen ravintola aika lähellä Yumbo-ostoskeskusta . halpa ja hyvä palvelu ja ennen kaikki loistava ruoka ! 
thassos 
olla kukaan kokemus tämä kreikka pikku saari ? hintataso ym. 
kimppakyyti 
olla keski-suomi Marokko menijä torstai 2.1.2003.Me olla ja aikoa auto lentoasemalle.Autossa olla 2 paikka vapaa . 
jakaa kustannus ? ? ? ? 
Borneo 
heippa ! 
Suunnitelen matka Sarawakiin . olla kiva kuulla kokemus Malesia matka , erityisesti kokemus Kuala Lumpurissa sekä Kuchingissa ja muualla Borneolla . olla helmikuu kovin sade aika ? kumpi kaupunki KL vai Kuching olla hintataso edullinen ? Milla kaupunki Kuching muuten olla ? Milla reissu olla tehdä kaupunki ulkopuolella ? 
Teneriffa 21.12!! ! 
olla kukaan tulo Playa de las americasiin joulu ? ois kiva saada bailutseura . olla kohta 17v tyttö . maila birdie1@jippii.fi 
ollaa luultavast kaverinkaa viäl silloin siäl ... ja uusi vuodenkii yli ... olla ikinä aikasemmin olla siäl ja kuin kauan nyt sit olla siäl .. ? 
ei olla koskaan olla mutta telkkari olla nähdä ;) ja näyttää hyvä =) olla viikko siellä eli vaan joulu yli . saada sinä bailutseura .. ? 
siis joo kyl sä meist saada bailutseura ... . joka ilta melkee tulla siäl baareis oltuu ...ku itse olla menos sinne jo kuudes kerta ja kamu neljä ni tunnetaa paikatkii ... =o ) siihi kohteesee jäädä koukkuu varoa ... .=o ) laittaa sä vaikka mailii täs joku päivä ... mikä teijän hotelli olla .. ? 
joku huoneistohotelli nimi vista sur , ei mikään hajuu mikä se olla 
Botskilla Italia Kroatia 
olla kukaan maailmanmatkaaja mennä laiva Kroatia Italia ? kiinnostaa päästä nimenomaan Dubrovnik . minä ois tarkoitus ensikesänä mennä ja haluttaa tietää mikä päästä ja millainen laiva ja mikä maksaa ? kiitos . 
katsoa tuolta allaoleva linkki . itse olla käyttää muu reitti Italia ja hyvin olla matka mennä . jos auto olla mukana niin edullinen tapa siirtyä paikka toinen . tosin mikään ruotsinlaiva tyyppinen meininki siellä ei olla vaan auto lastata se lähekkäin toinen että lähes hirvittää olla kylki enää maali jäljellä kun päästä ulos . laiva ravintola olla fiksu kuin ruotsinlaiva ja se olla yleensä lähes sama verran pingviinipukuinen miestarjoilija kuin ruokailija . 
http://www.visit-croatia.co.uk/travellingaround/italy.htm 
Adrianmeri lauttaliikenne olla aika vilkas , mutta suuri osa linja olla Italia ja Kreikka väli ( mm.Minoan Lines ja Superfast/BlueStar ) . Kroatia puoli operoida paikallinen ex-valtionyhtiö Jadrolinija , joka kotimaalinja toimia Rijekan ja Dubrovnik välillä ( 6 välisatama ) ja kansainvälinen ainakin Anconan ja Splitin välillä . yhtiö kalusto näyttää ainakin ala harrastaja kuvasto asiallielta , vaikka totta se olla , ettäei se enää mikään luksusristeilijä olla ... ainakin yksi varustamo alus , Marco polo , olla entinen itämeri kulkija . 
lisätieto , myös hinta , osoite : http://www.jadrolinija.hr 
vinkki . huomata , että leipäteksti olla painovirhe . olla tietenkin meno Italia Kroatia . ja juuri näin päin . 
sää 
mikä aika vuosi kannattaa matkustaa Thaimaa suunta jos haluta suuri osa päivä aurinko ei monsuunisade ? 
no mahdollinen paljon aurinko tulla kevät maalis-huhti-toukokuussa , mutta toisaalta olla piru kuuma silloin . itse olla syyskuu käydä ja aurinko tulla jokapäivä aivan tarpeeksi , sade vain n . tunti kuuro ei niittää lähes joka päivä . näin siis Pattayalla . 
olla viime vuodenvaihde ja hyvä olla ilma , samoin nyt lähteä 28.12.Sadekausi takana , mutta kuuma ilma ei vielä tulleet.Juuri sopia suomalainen . 
silja euro 8.12!!!! ! ! 
olla kukaan tyttö lähdös kyseinen päivä kyseinen laiva ? voida ilmoitella jokin tänne . :) 
Kristina Cruises- risteiljät huomio ! 
hei ! olla joku olla hiljattain Kristina Cruises-risteilyllä Brittein saari , välimeri tai Kanaria alue ? kertoa kokemus . Milla laiva olla ? kuinka merenkäynnnin kanssa pärjätä ? Milla olla laiva hintataso . millainen olla hytti ja yleinen tila ? riittää laiva tekeminen ? kiitollinen vastaus odotella ... 
Kristina Regina eli entinen " Nolla-Bore " olla viimeinen oikea matkustajahöyrylaiva , joka ajaa ruotsiliikenne ja vaikka se nykyään kulkea dieselmylly , olla tunnelma säilyttää . todellinen herkku sisustus olla vanha i-luokka jalopuupintainen baari , mutta muu löytyä . matkustajamäärä olla alle 300 ja palvelu se mukainen . ruoka olla hyvä ja se olla riittävästi ja ohjelma mielenkiintoinen . tietysti Kristina risteily olla aika kallis , mutta käsittää se elämys olla myös hinta arvoinen . Reginahan ei olla mikään massaristeilijä , saati muovikitchinen autolautta ... 
teknisesti Regina olla yksi moderni suomalainen paatti , se hakata mm.Silja Europan , joka ajojärjestely olla trimmata Turku ja Tukholma väli ajatella huippu , mutta joka tuskin sellaisenaan olla valtameri mennä . Reginalla olla . alus kestää vakaaja ansio aika kovaa keli . 
koko aika avomeri merikipeä oksentaa Kanaria 
Mariellalle 12.12 . 
Helsinki-Stockholm 12.12. ja takaisin seuraava ilta . olla lähtijä ? reissu myynti punainen lähtö sekä vielä kova polkuhinta rekisteröityneille asiakas Viking Clubissa . 
http://www.vikingline.fi 
STS vai Ef 
hei kaikki ! meinata mennä kielimatka kesä 2003 , muttaei tiiä mennä STS:n vai EF:n kautta ! ? ? 
Millasii kokemuksii ! ? laittaa kaikki joka olla olla , pliide ! 
olla olla molemmat järjestäjä kielimatka ... tosin siintä olla jo seitsemän vuosi . ei osata se kumma perustella mielipide , mutta EF ehdottomasti ! ! ! ehkä se olla vähän kokenut ja rento porukka . 
itse olla kesä ´ 97 sts:n järkätä matka . olla aika pettymys , mutta ei kai se voida pelkästään sts:ää syyttää . olla Torquayssa , ja kaupunki vaikuttaa aika kuollut ... no ainakin sts:n disko olla huono ja opas vanha elämäänsäkyllästyneitä kääkkä . mä kumma yhtiö sit valita niin mennä jokin iso kaupunki ( =lontoo ) tai maltalle tai myös jersey olla kuulemma olla aika pidetä . 
moi ! mä taas STS olla paljon parempi !!! olla olla yhteensä kolme kurssi , ( eka kurssi ef:llä , ja sit ka seuraava sts:llä ! ) 
ei olla kyl olla torquayssa , mut niist mis mä olla olla niin sts:llä olla olla kaikki paremmin . 
aika pieni juttu must jos disko olla huono , jos kurssi oppia kieli , saada kavereit ja nähdä juttu . ja ainakin sts:llä niin olla ! 
ef:llä isäntäperhetieto tulla tosi myöhään ja perhe olla kamala ! 
valita joku ei-kaupallinen järjestö . esim. yfu tai afs ! 
olla olla viime aika Kanaria ? 
jos olla olla nyt talvi aika Kanaria tämä vuosi tai joskus aikaisemmin , niin olla kiva tietää , millainen säkä siellä olla silloin . olla tarpeeksi lämmin , saada rusketus yms ... 
kaksitoista kerta olla siellä olla , yleensä talvi , kerta kevät . yhdeksän joulu olla siellä viettää . Gran Kanaria olla talvisin Suomi kesä vastata ilma . paitsi aurinkovarma , jos sattua sade , se mennä ohi yleensä sama päivä , kerta sataa ja myrskytä kolme päivä . Suomi sataa kerta koko kesän;- ) Päivä olla sellaset +23 - +26 ja iltaisin +16 - +19 joka toisinaan tuntua viileä . siis tuntua . Kanaria olla paras ja varma paikka sää ja lämpö suhteen jos ei viitsiä istua kone puoli vuorokausi . itse lentää perhe kanssa Gran Kanaria joulu . rusketus kanta juuri joulu-helmikuu olla paras aika , silloin ei polttaa itse niin helposti ja voide riittää hyvin kertoa 4 eka viikko . aurinkovarma olla Puerto Ricossa , Las Palmas pohjoinen olla ehkä huono . hyvä ja viihtyisä matka ! 
olla käydä 2 kerta Teneriffa ja kerta Lanzarotella , aina helmikuu . Teneriffa saari tee eteläpuolinen osa esin Playa de las Americas , Los Cristianos , Los Gigantes olla aurinkovarma paikko , sää kuin suomalainen kesäpäivä . V-98 helmikuu alku olla Lanzarotella sateinen , mutta ei kylmä . olla kuulemma poikkeuksellinen sää . Lanzarote jäädä mieli muuten hieno paikka , paljon nähdä ! 
Phuketin sää nyt ? 
kertoa millainen sää Phuketissa olla nyt ? olla pilvi ja sade ? olla lähtö joulukuu 16. päivä ja olla kiva tietää jos joku osata kertoa säkä millainen se olla olla esim. nyt pari viimeinen viikko aika ? 
20.11 . - 4.12 pääosa aurinkoinen .. 3 pilvinen päivä ja vesi sataa joku verran .. muuten olla siis puolipilvinen tai selkeä .. päivisin aurinko paistaa lämpötila 30-35.. parka että vähän olla pilviharso , muuten liian kuuma auringonpaiste . 
mäki halu ....paras kaveri köllötellä siellä 
madeira helmikuu ? 
olla vaimoke kanssa lähtö madeira 8 viikko ja pitää saada infoo.Eli olla nuoria( 21 ) , mikä sotia hieman madeira imago vastaan( ainakin suomi ) . tiedustella siis siellä käydä , että mikä kannattaa tehdä ? olla yöelämä nuora ? olla järkevä vuokrata pärrä yksi päivä , olla se niin pieni kuin luulla ( ehtiä kierrellä yhdessä päivä ) ? sää ? 
jos luonto liikkua kiinnostaa vähän , kannattaa ehdottomasti käydä ainakin jokin levadavaelluksella , se löytyä kaikenpituisia ja tasoinen . voida osallistua opastetuki vaellus kansainvälinen ryhmä , saari olla usea eri yritys joka järjestää retki ( esim. Turivema , MBTours , koko päivä reissu hinta n. 45 eur/henk. ) tai vaeltaa omapää esim. Landscapes of madeira-kirja ohje avulla.Paikallisbusseilla liikkua olla helppo , verkosto olla melko tiheä ja aikataulu pitää paikka varsin hyvin.Turismosta saada aikatauluvihko ( 1,5 eur ) ja se lisäksi kannattaa hankkia Tour & Trail-map vaikka liikkua bussi ja varsinkin jos vuokrata auto tai moottoripyörä . mieli auto tai moottoripyörä vuokrata 3 vrk. olla sopiva aika , päivä ei saari ehtiä kiertää kokonaan korkeusero ja tie kunto johtua , vaikka tie olla parantua huimaavasti viime vuosi aikana.Mutta haluta varmaan myös ehtiä nähdä jotain.Liikennes ääntö olla meikäläinen , mutta varovaisuus olla noudattaa ja muistaa että nopeus kapea ja mutkainen tie jäädä usein jopa 30-40 km/h , joskus alle . harrastus löytyä melkein laita laita mm sukellus , paragliding , veneretki , jo mainita levadojen lisäksi . olla vaan melko hinnakkaita.Yksi aika kiva juttu olla tehdä veneretki Kolumbus laiva malli mukaan rakentaa santa Maria-laivalla , se tehdä kaksi risteily päivä , kestää muutama tunti ei olla miten sikakallis.Lippuja saada satama ja aika moni hotelli , opas kyllä tietää . ruokaravintola löytyä Mäkkäristä ja pizza huti alkaen joka lähtö , vanha kaupunki ja keskusta Rua da Carreira-kadulla löytyä usea varsin edullinen paikko , hotellialue tahtoa olla ' turistihinta ' moni paikko . ja se yöelämä tosiaan löytyä , vaikka usein kuulla toisin väittää . ehdoton ykkönen olla Vespas satama , satama iso aallonmurtaja olla paikka nimi O Molhe ( muistaa ) , tämä erityisesti nuori väki suosio . Discot aueta puoliltaöin ja meno jatkua aamukuusi ( tämä ilmeisesti johtua että usein kuvitella madeira olla yö kuolla paikka , koska moni mennä nukkua ennenkuin bileet edes alkaa).Carlton-hotellin edessä olla suosittu pub nro 2 joka käydä kaikenlainen porukka ja se vastapäätä disco formula 1 , joka muistaa keskiviikko olla Ladies Night jolloin vaimoke saada ilmainen juoma . vanha kaupunki olla sitten kylä tyttöpaikka , mutta se ei varmaan pariskunta taitaa olla kovin innokas mennä + ilta / yö vanha kaupunki liikkua kannattaa hieman varoa paikallinen huumehemmo takia . hotellialue paikka ei olla kokemus , mutta tämä keskusta paikko käydä paikallinen ja varsinkin nuori väki puhua aivan yleisesti englanti . säkä se verran että vaihtelu kannattaa varautua ja varsinkin jos aikoa ajella moottoripyörä ympäri saari , olla lämmin vaate tarve . kaupunki lämpötila olla yleensä n . +20-25 päivä , yö hieman alle , mutta saari keskiosa korkea alue ja pohjoinenrannikko saattaa olla huomattavasti viileä ja sateinen . www.madeira-island.com sivu löytyä joku verran tieto saari . toivottaa tee hyvä matka ja avoin mieli , tulla ainakin saada erilainen ja mieleenpainuva loma verrata moni esim. Kanaria kohde . 
vuokrata ehdottomasti auto ainakin muutama päivä , sillä pääkaupunki ei kyllä riittää nähdä viikko . tuo edellinen kertoa se verran kattaa kaikki , ettäei minä se enempää lisätä , kuin että hieno paikka olla ja aikoa kyllä mennä kolmas kerta ! 
fuengirola elokuu 2003 ? 
eli olla kaveriporukalla( 10 ) vuokrata talo Fuéngirolasta ensi elokuu . olla uteliaisuus kysellä minkälainen alue kyseinen paikka on( se tietää , että suomalainen suosio ) ? minkälainen ranta ? olla mikään nähdä arvoinen lähistö ? yöelämä elokuu olla luultavasti ainakin kiitettävä , mutta suosítelkaa hyvä paikko ( konemusiikki lähellä sydän ) . turvallinen paikka ? varoa arvoinen ... 
... olla asustaa tuo puoli vuosi .... ei tosin enää koska vaikka paikka alku olla minä ihana se pikkuhiljaa alkaa pieni piiri ja sama naama kyllästyttää ! ! ( mutta suositella silti .. ) ranta se verran ei se olla ihan jees auringonottoo varten ... vesi puhtaus olla aika monta mieli ! ainakin ranta riittää ja varmaan tila kaikki halukkaillekkin =) suomalainen siellä siis olla runsaasti kuten itse jo mainita , ei tietää olla se sitten hyvä vai huono ... minä siellä ainakin asua mukava ja rento porukka ! ! ! iltaelämä se verran ettäei se minä mieli olla miten erikoinen ... .( sisko olla siellä loma 2viikkoa ja olla kyllä ihan toinen mieli ... ) eli paikka päälle vaan itse katsoa ja tutustua =) jos konemusiikki tykätä se fuengirolassa tulla eka mieli joko heavens tai LondonUnderground ( molemmat satamanlähellä mikä " kaikki " biletyspaikat sijaita ) tämä baari olla ns. turistaa rysä ja hinta se mukasia ( joku juoma jopa kallis kun suomi ... sekä sisäänpääsy ) mutta heavens olla ehkä paras biletysmesta fuengirolassa ( mä mielipide ) benalmadenassa olla sitten tarjonta enenmmän , siellä satama olla ihan älyttömästi baari mut enemmän vaan espanjalainen musa ja ihminen ... ( siellä aina välillä katotaka ulkomaalainen kiero varsinkin tyttö ... ) mut se Benalmadenan aukio olla sitten pari kunnon biletysmestaa esim. Zona ja se vieressä olla joku toinen joka nimee ei miten saada pää ( tämä olla sisäänpääsy ja kallis ... ) ja tää paikka ei olla mikään pelkkä konemusapaikko vaan saattaa tulla vaikka vähän minkälainen musa ... . mut kyllä sinä sit siellä löytää =) jos olla vielä jokin muu niin kysyä pois ... 
mikä olla edullinen ja kannattava kulkuneuvo mennä malaga kenttä Fuengirolaan ? olla vuokrata talo 4km Fuengirolan keskustasta( 300m ranta ) . olla majoitusmuoto mieli hyvä idea ? olla paikka turvallinen iltanen ( olla liikenne varmaan aika iso porukka n.5-10 ) ? olla ajatella , että vuokrata auto , jos lähistö löytyä ns. melkein koskematon kaunis ranta . jos sinä olla tieto , kertoa ? olla vesisukseilu tai vesiskootteri vuokrata kallis ? 
Fuengirolaan päästä lentokenttä juna . lentokenttä liepeillä olla lisäksi usea hyvin toimiva ja luotettava autovuokraamo . ranta voida katsella se oma kone Espanja ympäristöministeriö sivu osoite www.mma.com sieltä etusivu löytyä oikea laita " costas " ja se kun ottaa alas , löytyä kohta " gataloco de playas " . sieltä etenemä löytyä kuva rantaviiva melkein koko Espanja mitta . 
Espanja ympäristöministeriö sivu osoite olla www.mma.es ei com . 
paikka ei olla se turvallinen ei vaarallinen kuin mikään muu ... . tosi ilta ei kanta yksin liikuskella näin minä olla sanoa ! mutta sinä olla lähtö niin paljon että ei varmaan olla se ongelma ... kannattaa käydä vilkasee vaik enentin netti sivu : www.enetti.com muistaa ! sieltä löytyä jokin juttu espanjansta ja varsinkin fuengirolasta ! muuten jos olla shopata menosssa niin suositella sit malaga ! ! hauska loma =) Vaik tämä nyt vielä aika olla ... muuten autovuokrata se verran että ei olla ihan varma mut ikäraja taitaa olla 21 tai jokin vastata ... mut skootteri siellä saada tietty vuokrata mikä olla musta paljon kätsympi vaihtoehto voida puikkelehtia auto välistä =) 
Fuengirolassa olla ihan järkyttävä liikenneruuhka nykyisin . jos olla malaga päin meno , niin ilman muu renfellä . 
olla kukaan suunnitella meno 
olla katellut tjäreborgilta ei olla aika halpa jokin 25o € viikko .. 
olla lähtö perhe kanssa 26.12 corralejoon.tj äreborgilta minä matka olla mä maksaa kyl aika paljon enemmän . 
toivottavasti Tjäreborg olla pystyssä vielä kaksi viikko päästä , niin päästä kenties takaisin ! 
sinänsä kiva paikka , varsinkin hieno ( naku )rannat ! 
vaikka ei mä sinne se takia mennä ja tottakai se reissu maksaa enemmän jos mennä 26.12 kuin että mennä 12.12. se olla ymmärrettävä ! ! ! 
Shqiperia 
Shqiperian tuntea vuori , Ionian ranta ja ystavallisista ihmisista . Shqiperit syovat vihannes , polttaa muu Skunderbeun konjakki : olla valoisa ja vieraanvarainen . nauttia elo vuoristopinja katve ja ajella kiinavalmisteinen hihnavetoinen avokuormurillaan . 
Ahh tuo luonnonmukaisuus ! 
varmaan nähdä . ei vaan itse olla tulla Albania käydä . 
23.12 . kyyti vailla : Hki-Oulu 
eli olla joku lähtö Helsinki Oulu suunta ajella 23.12. ja auto vielä tilata yksi ? toki kyyti korvaus maksa . mutta jos päästä vähän edullinen ja ekologisuuskin olla hyvä ... vastaus sähköposti tai tänne . 
playa de las americas 
kommentti kyseinen paikka , millainen olla olla etc ? 
Americas olla suurisuuri turistirysä , joka laajeta koko aika . hyvä bailauspaikka , varma aurinkosäkä . mikä tykätä ? mikään varsinainen nähdä siellä ei olla , Kanaria elämä ei kokea . paljon saksalainen ja britti sisäänvetäjiä baari , musiikki jumputus aamuviisi . kaksvitosena olla ihan kiva , nyt nelikymppinen ei enää mennä . 
Americas olla todella turisti rakentaa paikka , mutta olla hyvänen aika Teneriffa paljon muu kuin Americas . se mikä ja miten saari kokea , olla ihan itse matkailija kiinni . saari löytyä ihana maalainenkylä mahtava vuoristomaisema . Discojen jumputus olla kaukana tällainen arki ... saari monipuolinen kasvuvyöhyke olla valloittaa minä sydän . vuokrata ehdottomasti siis auto ja lähde katsoa oikea Teneriffa ! Americaskin olla ihan kiva paikka , mutta suositella ennemmin Los Cristianosta , joka olla mieli parempi ranta kuin Americaksen puoli . 
juu juu , minä olla olla muualla Teneriffa ja mennä vieläkin . saari olla kaunis ja esim Loro Parque Puerto de la Cruz'issa olla hieno kokemus kaikenikäinen . pieni Los Gigantes olla myös mukava lomaillapaikka . Americas vaan todella hirvittää , millainen luonto ja meno siellä vielä muuttua . sääli olla jos Americas olla ihminen Teneriffa ja Ingles Gran Canaria ... 
olla viikko playa de las Americasissa ihan vaan bilettää . ei oikeestaan edes tutustua muu siellä . ja loppuviikko kaikki kuuluisa Veronicalla ( katu mikä olla kaikki baari ) tietää jo " Finnish girls " porukka ! jos ei loma odottaa muu , niin erittäin kiva paikka , ei edes mikään kallis ! suuri osa porukka tosiaan englantilainen , mutta myös muu maalainen olla paljon ... ihan kiva , vaikka voida se bailata koti Suomi , mutta olla se sitten ihan sama asia ? 
koska sä olla menos sinne ? pitäs olla hyvä bileet paikka 
mikä maksaa ? 
hei ! mikä verran pitää velkoa pieni seikkailu ? mikä olla valmis maksaa ? jos vuokrata sä kajakki ja opastaa / meloa kanssa pari kilometri päässä olla seikkailla-saari . täällä Turku saaristo . esim. kolme tunti seikkailu . saari saada ostaa kesäisin muona . ja muu aika olla matka eväs . voida ottaa föliin 1-5 meloja . ja kajakki voida kiinnittää lepuuttaja-ponttoonit , niin ei varmasti kaatua ! 
maksaa maksimi 100 € , se olla jo se ja se , että harkita tarkkaan ... olla itse matkaillaala yrittäjä ja tietää , että moni ei olla valmis maksaa paljo , mutta toivottavasti saada asia edetä ! 
kiitos ! kuusi vuosi olla seurata maaseutu / luontomatkailu . ei se kukaan olla " elämä " onnistua ... ehkäpä oma harrastus kulku peittyä . tervehdys muumimaailma vesi . 
lähteä joku kerta kulua peittää . pari , kolme kymppi . 
lisää kiitos ! ei velttoilla ! ei mikään paha . 
olla se seikkailu se , että mennä ostaa se muona sieltä saari kioskilta/ syödä eväs rantakivi ? ehkä voida käyttää mielikuvitus ? ! ? 
kesä tuolla saari olla merirosvo , teatteri , eläin , asukas joka elää vanha aika , maasauna . kiitos ajatus Niko ! 
chennai ? 
olla kukaan käydä intian chennaissa ? olla se millanen paikka ranta palvoja ja yö elämä nauttia ? 
Chennai , eli madras kai se olla ennen . 
Biitsi löytyä , mutta se olla viisi miljoona ihminen kaupunki , ei suositella uida , viemäri mennä suoraan meri . ja saada nainenpuolinen heti sata intialainen äijä kuolata viereen jos ottaa aurinko bikinit päällä . Tuijotus ei siellä olla pahe ollenkaan . yöelämä ei olla kummoinen . Goa olla parempi paikka jos tuo hakea . 
50 kilometri etelä Chennaista olla kyllä Mahabalipuram niminen paikka joka olla pieni rantalomakohde . siellä voida uida ja ottaa aurinko , mutta yöelämä loistaa poissaolo . itse viihtyä joskus pari viikoa Mahabalipuramissa , mutta ei nyt ihan pelkkä biitsilomaa etsiä . 
joo se biitsit itärannikko puoli olla viel sellasii ei ei siin kunnolla voida chillaa kun se meri olla sellanen rankka . aalto ja virtaus vetää sä jokasuuntaan . Chennaissa nyt ei muuten olla sillai mikään mut muuten tamil nadusta löytyä upea paikko . 
risteily ? 
olla kukaan käydä ns.luksusristeilyill ä ( maailma ) ja olla kokemus hyvä ? ilmeisesti se sisältää aina täysihoito ... ? ja mennä ympäri pallo ... ? 
minä olla kerta a luokka hytti , mä ei se mennä kun tallinnaan asti , mikä olla kuulla moinen huhu . olla se kyllä aika luksus silti 
mennä seuraava kerta kansipaikko ettäei rupee todellisuudentaju kadota ... ! 
..tuntuu että se olla kadota jo , mä täytyä kokeilla 
olla tutustua Kristina Cruosesin tarjonta ? se olla suomalainen paattii joka tehdä erilainen risteily 
rauha Kreikka loma 
olla meno hiihtoloma Larnakaan , yksin . olla sinkkutyttö . haluta olla siellä rauha . pitää huhu paikka , että kreikkalainen - no , siis Kypros - mies parveilla ympärillä kiusa asti luulla että yksinäinen pohjoinenmaalainen tyttö haluta seura ? miten se päästä ero , vai olla asia ollenkaan ongelma ? 
hyvä kärpänenlätkävihje tai rauhoittaa mä että saada olla ihan rauha , niinkuin haluta . haluta viettää yksinäinen loma hyvä ruoka , viini ja ihana matkakohde kanssa . 
kiitos neuvo 
riippua käyttäytyminen , pukeutua , olla kävellätyyli keimeileva . ei katsoa suoraan silmä . jos olla blondi , värjätä hius vaikka tumma ruskea . 
Hello ! 
jos olla viileä vaalea pohjola kaunotar , niin tuskin saada olla Kypros yksin . loma-ajankohta olla ns. sesonki ulkopuolella , joten muu turisti ei olla niin hirveästi , mikä johtua erota helposti paikallinen . Anyway , onni matka ! 
Espanja helmikuu 
olla tieto , että mihinpäin Espanja kannattaa mennä viikko lepäillä , sopia Mallorca vai Kanariansaaret . siis helmikuu ? 
paris-dakar 
miten toi ralli jokamiesluokka päästä osallistua ? Minkähänlainen budjetti pitäs olla . 
terve ! muistella että joskus 80-luku puoliväli TM tehdä juttu paris-dakar ralli jokamies sarjasta.Itsell änikin olla ajatus olla jo parikymmenen vuosi edes mennä katsoa kilpailua.Ari Vatanen tsemppi kisa . 
Gran Canarian Puerto Rico , vai Fuerteventuran Castillo ? 
kumpi olla parempi ? *rannat *tekemiset *luonto *ostokset 
tulla eilen puerto ricosta ja siellä olla aika suppea ostos mahdollisuus , ei luonto läheisyys olla josei lähteä jollekkin kalastusretki tai auto vuori . mutta aurinko olla puerto ricossa taata , tosin ranta olla pieni puertoricossa mutta kävellä matka pää olla suurehko playa de amadores ranta joka olla kyllä hyvä . 
molemmat kiva paikka , jos tykätä Kanaria . Fuerteventuralla tosin rauhallinen , luonnonläheinen , kun ei olla niin paljon turistikrääsä . puerto ricossa enemmän lössi , mutta Gran Canarialla olla enemmän nähdä ja helppo kulkea bussi vaikka pohjoinenpuoli saari . 
kertoa 
suositella jokin todella hyvä matkakohde , mikä kannattaa seuraava suunnata ... sellainen , mikä olla historia , nähtävyys ja hyvä ostos ? joku olla suositella Rooma , mutta ... kuinka iso matka-kassa pitää olla , että pärjätä viikko verran ? Milla olla esim.bensiinin hinta-taso ja olla kyseinen paikka edullinen vai hurja kallis ? mikä sanoa auto matka lähteä ? 
olla Espanja aurinkoranta Fuengirolassa , ja yllättyä tosi positiivisesti , ei olla mikään ranta löhöillä , joten nähdä ja kokea riittää . lyhyt matka joka paikka ja halpa olla . auto saada vuokrata mutta parkkipaikka pikkunen ongelmaa- bussi ja juna päästä oikein hienosti . lähellä upea vuoristokylä , monia.Alhambra kauempana ,sekä iso malaga kaupunki ( 30 km juna ) kaikenlainen . ehtiä katamaraani myös Tunisin kaupunki Afrikka ( ihan paljon erilainen näkekemistä , ja tietenkin myös Gibraltar ym ..... 
Hong Kong sikakallis ? 
olla tuore tieto Hong Kong vierasmaja hinta ym . eli olla tosi , ettäei halpa yopaikkaa loyda sitten millaan ? Entas ruoka ? Eras reissulainen kertoa ei olla syonyt viikko nuudelikeitto Hong Kong , kun kaikki ruoka olla niin kallis . True or not ? 
tosi halpa paikka mä mieli . vasta mainostaa sellaist ílmankostutinta tuo 50 euro hinta . 
... Hong Kong mahtaa ilmakostuttaa tehdä ? kyllä etelänapa saada varmaan tosi halpa pakastin , jos joku haluta ostaa . ei taintua oikein vastata kysyjä kysymys . 
minä ei valitettavasti myös olla vastaus Hong konki hintakysely . pitää vaan ottaa kanta tuo hassu vastaus ! 
no ei kai hong konki ! jos sä ostaa vaikka kahvinkeitin anttilasta , niin ei sä se käyttää anttilassa ( toivottavasti ) . mä ostaa kaikkee kama hong konki ja käyttää se kama kotona . viime kesä ostaa puutarhakaluste ja kerta ostaa sellainen plasmalamppu ... kaikkee sekunda sieltä löytyä . 
maisteri olla hyva ja syo puutarhakaluste ja muu Hong konki sekundakama ! 
mä ei nyt ymmärtää ? 
palata jokunen päivä sitten 5 viikko reissu : juna Trans mongoli , ula Baatar , Peking , kone tiibet , XIan , Guilin ja lopuksi Hongkong viikko verran . kaikki ostaa netti . edullinen löytyä hotelli planetholiday.comista ihan Kowloonin sydän . jos tinkiä vähän etäisyys Nathan Roadista , niin voida saada vielä vähän aika ja taas ensvuoden alku huone 3-4 tähti hotelli jopa 40 euro per yö . Honkkari olla kallis paikka jos ei katsoa mikä mikä ostaa . esim. tämä Nathan Roadin hotelli tavallinen hinta kalja olla 50- 70 HKD , mikä lähennellä 10 euro per muki . hotelli olla kyllä edullinen lounas ja illallinensetti , mutta hyvä ruokapaikka olla paikallinen kansoittaa , mikä jo 5 euro syödä kunnolla . hintahaarukka olla 1:10 sama asia paikka riippua . yleinenvaikutelma HK olla kuitenkin että raha kulua kuin Suomi , josei tyytyä paikallinen ja Macceihin , joisa olla maailma halpa hampurilainen , alkaa 40 sentti / kpl . taksi ajo olla halpa Suomi verrata , mutta elektroniikka kanssa jo niin ja näin . etsiä Sony hyvä lyhytaaltovastaanotin ( joka Yle kuulua kuin kotona HK ) . pyynti olla 1600- 1400 HKD ja eräs ei tinkiä taala . lopulta päästä kauppa 1150 HKD:n hinta ( = n. 155 e ) ja saada vielä takuutodistus . sama laite saada täältä 200 euro , mikä vastata n . 1500 HKDtä . johtopäätös : Honkkarissa selvitä aika vähä jos olla maltti ja raha vähissä , mutta minä matkakohde se olla ylivoimaisesti kalle ( ei kyllä aina välittää hinta kun budjetti tulla alittaa aikaisemmin ) . 
täysin asiaton viesti 
kirjoittaa tämä viesti vain testataakseni erä asia joka liittyä tekstinkäsittelyohjelma ja se miten se reagoida Suomi24-keskusteluun lähettää viesti . toivoa nyt oma osa että kukaan ei turha alkaa vastailla tämä viesti mikään tapa . kiitos . 
ja muuten , jos miettiä mikä tekstinkäsittelyohjelma mahtaa olla se kyseinen joka puhua , tai ei puhua mutta kirjoittaa , kertoa että se olla perus Wordpad . 
Prkl . mikä mennä tehdä . 
7kk vauva kans thaimaa 
Oisko kokemus alle 1v vauva kanssa esim thaimaa matkustaa ? olla reissata siellä sä täällä lukuinen kerto yhteensä 18 kuukausi , mutta tuntua vähän kun olla eka kerta lähtö nyt kun tuoda pieni vauva olla toi . viisi viikko minä mennä ei mites esim safkapolitiikka hoitua ja muu hyvä vinkki saada kertoa . 
itse tulla just sunnuntai thaimaa ja sama kone menomatka olla 8 kk vauva ja olla ihan hyvin pärjätä , vaikka kovin ensi ihmetellä että kuinka uskaltaa niin pieni kanssa lähteä niin kuuma . 
kuulostaa kylla aika hurja . olla varmaan tietoinen etta hygienia taso vaihdella ja bakteerikanta olla taysin erilainen mita vauva elimisto ei valttamatta kesta . suositella ehdottomasti ottaa yhteytta neuvola . teethan se etta mä tulla hyva mieli ? 
jos vauva olla rintaruokinta , niin helpottaa elämä . rokotus kondis eli neuvola käynti , sieltä saada hyvä muuten neuvo . jos epäilyttää hygieniataso , niin voipi ottaa myös mukaan oma piltti , tosin 5 viikko satsi viedä matkalaukku . jos reissu olla mahdollinen tehdä itse vauvaruoka , niin saada tehdä ainakin kunnolla kypsentää ruoka , mikä uskaltaa syödä . 
itse olla muutama vuo sitten Kiina kaksi lapsi kanssa ( 5 kk nuori ) työkomennus , perhe viihtyä siellä vaja 3 kk . mikään ongelma ei tulla ( onneksi ) , paikka ei olla mikään suurkaupunki vaan kohtalainen takahiki . tissiruokinta auttaa tilanne ja itse tehdä kaikki sapuska . 
ei kun matkata oma lapsi , nyt jo aikuinen , olla 3kk ja 7kk kun matkustaa itä Afrikka , asua siellä lähes 10 vuosi ilman suuri ongelma . lapsi leikkiä paikallis kanssa ja syödä sama ruoka ja hiekka ei mikään ongelma . vastustuskyky kasvaa . tietää että 90 prosentti turistiripuli tulla pelko . 
tuo tuo , alkaa vaan ihmettelemaan etta miten lapsi olla voida olla 3 kuukausi ja 7 kuukausi ? eihan siina olla kuin 4 kuukausi ikaeroa ..! 
hei ! viesti olla jo aika , niin olla minä matka . poika olla nyt 11 v ja hän olla 8 kk kun olla Thaimaa , n. 4 vkoa . ottaa käsivarasto kotimaa vauva ruoka , rintaruokinta poitsu ei enää olla . sieltä saada purkkiruoka ja äiti maito vastike ja kun se tehdä pullovesi , ei mikään ongelma . lääkäri olla siellä jos jokin ongelma olla . rokotus ottaa etuajassa neuvola ohje mukaan joten se olla hoitaa . sateenvarjo rattaat mukana , toimia . jos olla muualla kuin turvallinen turistialue , ei siellä hätä , kun ei pääsät vauva pois silmä . hyvä loma Thaimaa 
americasiin 5.01 
kukaan meno ? bileet seurata tai jokin . jos joku tuntea jokin ykkös meno paikko niin voida infoo vähän niisi nimi =) 
lähteä kaveri kanssa just ei melkein sama päivä sama paikkaan.Menomestoista sä ei kannattaa stressata , jos ei muuten löytää niin sä viedä se . 
menopaikko ei tulla muu nimi mieli kuin Lineker's ja Bobby's . sitten Lineker'sin alakerta olla kans yks kehua menomesta ... ei tietää millainen meno olla näin sesonki ulkopuolella . Bobby's olla siis Veronicaksen ostosalue ja Lineker's aikalaki vastapäätä . 
... Linekers's olla just hyvä paikka ... siis jos tykätä hauskoist baarimikoist ja futiksest ... =)sit yks melkee paras paikka olla Branigans ... tietty niit muitakii hyvii olla ... Rags , jumppa Jacks ..Organza tarkotti varmaan alakerras oleval baaril rumoursii ... tai jos se tarkotti Trampsii ni se olla olla kesäkuust asti kiinni ... olla melkein iso clubi americakses ... toi siis olla Starcol( tie toisel puolel veronicast ) ... veronicaksel sit taas olla hyvii paikkoi Sound of Cream ja Ministry of Sound ,Bobby's ja Busby's ..planet football olla aika erikoinen paikka kans ... viime talvi siäl olla skandinaavi paikka nimeltää zanzibar mut ei tiiä olla enää ku kesä kuukausi se ei ainakaan olla auki ... mut luulla ei se nyt jo olla ... joten kyl siäl noit baarei riittää ... riippua vähä minkälaisest musiikist tykätä siäl nimittäin löytyä kaikenlainen muusiikkien baarei ja clubei ... 
hyvä matka ! !! itse lähenkii sinne jo perjantai ... kuudes kerta ... =) ja ehkä olla sit viäl 5.1. siäl ... jos hyvin käydä ... =) 
Gardner 
semmoinen kysellä ei olla kukaa olla semmoses kaupungis massachussetsis ku Gardner ? olla menos sinne ens kesä ja haluinen kaikkee tietoo paikka . 
hotelli Inglesissä 
kertoa kokemus eri hotelli Play del Inglesin ( myös san Agustin ja Maspalomas ) alue . eniten kiinnostaa halva ja keskihintainen hotelli kuten Monte Rojo , Los Salmones , Capri , Las Algas , Parque Nogal , Vicksol , Teror , Green Sea , Los Juncos , Tanife ... jos joku olla käydä jokin tämä hotelli , niin saada kommentti ( mm huone taso , vastaanotto , allasalue , sijainti ) kyseinen paikka . 
yllämainita ainakin asiallinen , keskeinen paikka ja lyhyt matka ranta ! 
Capri miellyttää hiljainen paikka Maspalomasissa pikatie takana . pitkä matka ( 1.5 km ) Faron ostoskeskus . hotelli minimarket . Ranta n. 3.5..4 km. huone taso normaali ( 2 kerros ) , esite mukainen . huoneisto bungalow-tyyppinen oma maaterassi . iso allasalue . paikka hiljaisuus ( syrjäisyys ) saatta tosin olla jokin miinus . sopia se joka haluta kartta öinen melu . auto vuokrata lähes välttämätön tai taksi ja bussi tulla tuttu . 
Parque Sol Yumbon vieressä Inglesissä . hieman kulua kuin Capri . huoneisto yhdessä taso . kaikki lähellä . dyyni n 1.5 km. Maspalomasin kärki ranta n 2.5-3 km. uima-allas pieni . melu läheinen ostoskeskus ja baari myös yö . mutta kyllä se tottua ei melu olla aivan paha luokka koska Yumbossa ei olla varsinainen disko joka kyllä olla Kasbahin kauppakeskus kauempana . 
yleensä espanjalainen ovi ja ikkuna lukitus taso mietityttää . ei olla kyllä suomalainen taso . onneksi huoneisto olla luotettava tallelokero . molempi hotellialue olla aidata ja varustaa lukollinen portti . minkäänlainen yöpäivystys tai vartiointi ei huomata . 
moi ! 
siisti ja pieni huoneistohotelli . ei yhtään torakka . takana vilkas liikenteinen tie , ei minä häiritä . etupuoli olla tie päättyä , joten se ei paha liikenne olla . Uima-altaseen olla muutama metri . kaikki muu olla suomalainen . ranta kävellämatka pää , kuten myös Kasbah ja pieni ostoskeskus joka kiva ravintola . respa ei olla koko aika auki , ei siivota joka päivä . minä olla tyytyväinen . 
paras bailumeininkia ... sitten tämä hotelli ... tämä olla ihan keskestassa ... ihana paikka joka kaikki lähellä 
kokemus olla Parque sola ( ihan ok hotelli , huone torakka ja paljon muuraha ) , Buenos Airesista ( hyvä hotelli hyvä paikka , ystävällinen palvelu ) , Las olas ( mieli yöelämä ajatella hyvä paikka Inglesissä , mutta hotellialue paljon kulkukissa , no olla se joka hotelli alakerta ) . 
Kasvikens camping ? 
niin , kun minä olla harkita koulu ( luokka kesken ) ei mennä Ahvenanmaa Kasvikens camping ens vuosi ( kun olla kuudes luokka ) ... olla joku kokemus Kasvikenssista , kannattaa mennä ? 
hiihtoloma lappi ! 
tietää kukaa olla mitää porukka lähös hiihtoloma lappi ? siis jotai yhdistys juttui tjtn , mihkä päästä messi ? pari kundii ois lähös jos vaa löytys kyyti ja kämppä ! 
olla lähös vuosilomall Aasia . päästä messi , oltai vaan kyytiii ja mestaaa vailla . 
eli Suomi lappi olla suht ' laaja alue ja hiihtoloma olla jokin onneton helmikuu , hieman onnellinen maalinenkuu eli silloin kun lappi aurinko möllöttää ja hanki kiiltää . 
Eurooppa halpa mesta 
moi ! kertoa ken tietää , mikä Eurooppa maa olla halpa asumiskustannukset ja elää muuten sopiva hintainen ! ? 
heti eka tulla mieli Albania ja hajota , entinen Jugoslavia maa . Baitövei ; etsiä halpa vai tietää mikä haluta ? 
etsiä se halpa paikka , joka voida oleskella joko pieni tai vähän pitkä aika .. kenties haluta nähdä köyhyys - voida oppia arvostaa asia oikea tapa .. 
olla että , mikä pohjoinen ja lännemmäksi mennä , se kallimpaa olla ... 
esim. espanja joka olla lannessa kreikka , olla halpa kuin kreikka . sitten englanti joka olla etelammassa kaikki pohjoinenmaa , olla kallis . siis riippua aivan maa , ei siita missa se sijaita kartta ! 
no ei se ihan metri olla , mutta Etelä-Euroopassa olla keskimäärin halpa kuin esim. skandinaviassa . ja Lontoo olla keskimäärin kallis kun Tallinna tai Varsova ... vai ei muka olla ? ? ? 
unkari ja itä muuten olla halpa lukuunottamatta Moskova . pieni paikka eli maaseutu olla yleensä halpa , ainakin asua kanta . mutta itä taso voida olla sellainen , ettäei siellä haluta oleskella pitkä . 
turkki olla myös edullinen turistialue ulkopuolella , jos se nyt laskea Eurooppa . 
portugali , unkari ja tsekkimaa olla ehkä sekä kiinnostava että halpa euroopan maa . 
ilmainen loma 
tarvita kukaan kiva nainen ilmainen lomapaikka iloinen itäsuomi , Joensuu lähellä . saada olla lapsiakin.Itse olla tupakoimaton alkoton , toki ruoka kanssa joskus viini sallia , mutta ei päihtymys asti.Olen työ hyvä ammatissa.Tilaa olla 5 huone ja 200 m2. tämä ei olla sellainen tarjous joka kuulua seksipalvelu ehto , voida nukkua oma huoneessa.Toki olla myös normaali mies.Ruokakin kuulua tarjoukseen.Varmaan ajatella miksi tällainen tarjous.Olen erota ja elää yksin ja olla kiva olla joskus tuttu joka tavata työmatka . ja myös kotona . 
Rhodoksen hotelli 
mikä olla hyvä ja kohtuuhintainen hotelli Rhodokselta , nimi oma Rhodoksen kaupunki tai aivan se tuntuma ? kertoa kokemus . 
no riviera olla ainaki kohtuuhintainen ja keskinkertainen . olla siellä ainaki tv ja jääkaappi siel olla suomenkielinen respa ja baaripitäjä . se olla siin keskellä tuulinen ranta , lyhyt matka kävellä joka paikkaan.retkipys äkki olla hotelli ovella.uima allaski olla mut ainaki syyskuu olla jo vesi viilentyny.aamupala olla ny ehkä vähä ykstoikkonen mutta silti syötävä . 
Australia 
olla joku käydä Australia ? ottaa mieli vastaan kokemus kun maa ! 
olla kyllä oleskella Austraaliassa muutama kuukausi vuosi mennyt vuosi , mutta minä paremmin löytää ehkä haluta tieto osoite WWW.ULKOSUOMALAISET.COM , joka olla maittain tieto vähän joka asia . - mutta jos sinä olla suinkin mahdollisuus mennä Austraaliaan , niin mennä . se olla aivan upea maa ! 
pitää olla tietysti WWW.ULKOSUOMALAINEN.COM 
tämä eräs osoite joka voida löytyä apu . se olla myös suomi kieli . www.dundernews.com 
marokko 
olla kelläkään kokemus Marokko asua ? mieluiten pitkäaikainen , vähintään kuukausi kestää . 
Puros Habanos 
hei . haluta kuulla se ihminen kokemus , joka olla Kuuba käydä vierailla sikaritehdas tai useampi . olla kiinnostua nähdä myös mahdollinen valokuva tehdas . 
Puros Habanos 
hei . olla kiinnostua kuulla kokemus Kuuba sikaritehdas vierailla ihminen . 
Melkoselta rahastus tuntua , sillä Partagasin tehdas olla tehdaskierros maksaa 10 USD , joten tyytyä vain tehtaanmyymäälään tutustua ... niin ja olla sieltä pakko ostaa :-) 
matkaseura Kanaria .. ? 
olla suunnitella lähteä lomailla Kanaria ( Puerto Rico ) ja lähtöajankohta olla ensi viikkoloppu ( jos vielä matkalippun löytää ! ) . ei mieli haluta mennä yksin , joten löytyä mahdollisesti kukaan sinkku , joka olla matkaseura vailla ? ? ? 
no minä saada kaveri jos löytyä enää lippu ? ? ? 
minä olla tarkoitus jokin päin häipyä joulu . 
mä kans N-37 olla lähtö yksin joulu pois suomi tarkotus 18-19-20 pv lentäää pois 
Karibia PUERTO RICO 
olla kukaan käydä ? vinkki ! hintataso , mikä paras kaupunki kun ajatus löhötä ranta ja bilettää ? lähteä sieltä lyhyt n. 2-3 päivä risteily ja mikä maksaa ? kannattaa hoteli varata täältä vai sieltä ( mennä joulu ) edullinen hotelli ? hyvä discoja ym .... 
mikä Tallinna ilotulite ? 
niin , olla joku ostaa . olla meno 27.12 ja sieltä saada samalla ostaa se . 
ilotulite maahantuonti olla kieltää ! Laivayhtiötkään( matkustaja-alus ) ei sallia niisi kuljettaa oma alus . ostaa siis suomi ... päästä helppo . 
Viro tullimääräys mukaan mm ilotulite maa vienti olla kieltää . 
toki saada tuoda maa tulite mikäli lähtömaa se suo ja se olla TUKES.in hyväksyntä . parka vain että suosia suomalainen myös tämä rakettiasia . 
bikinit ostos 
tulla ostaa vaimo netti string-mallinen bikinit . ei olla miten provosoida pieni mutta malli 414 ( http://bikinishop.wickedweasel.com/cache/item-10public.html?cache=no kauppa muuten toimia hienosti ) ja se m-kokoinen yläosa , väri olla baby pink . tämä bikinit olla ihastuttaa vaimo ja ottaa mukaan etelä matka ja pitää siellä . tämä saada mieli korkealle . asia kun tulla ottaa kaveriporukka esille , niin olla aivan ihmeissään kuinka saattaa antaa vaimo olla " peppu paljas " yleinen ranta etc . Mitenkäs muu asia suhtautua ? itse ainakin pitää kun vaimo pitää ja itse myös tykätä se . asiallinen kommentti kiitos ... 
otsikko " bikinit ostos " tarkoittaa , että kyseinen uima-asu todella ostaa jokin itse ! nainen ja joskus mies käydä bikinitostos . 
mieli aika omia käyttö sä kaveri , vai olla kyse vain suomalainen peruskateus jos/kun vaimo olla hän mieli kaunis ? itse kyllä ihmetellä jos mies sanoa , ettäei lähde kanssa ranta , jos minä olla liian paljastaa bikinit.Olemme itse lähtö pari päivä päästä rantaloma ja hän sanoa , että saada olla ylpeä kaunis vaimo joka saada pitää kainalo ja muu mies kateellinen katsoa ;) niin että antaa kaveri kommentti mennä ohi korva ja nauttia kaunis vaimo kanssa loma =) hyvä loma tee molempi ! 
- 
mikä bikinit , jos mennä sellainen ranta , joka se ei tarvita . Elikä nudistiranta . ei siellä tulla tuollaiseet juttu mieli . mikä se vaikka vaimo kulkea peppu paljas ja ilman mikään muu verho . ei siellä jaksaa innostua alkuhämminki jälkeen moinen pikkujuttu . se paitsi valtaosa siellä olla ihminen ( nainen sekä mies ) olla parka näköinen pukea kuin ilman vaate ! mutta ei sinne olla tulla näyttäytyä ei muu arvioida vaan ottaa aurinko ilman raja ! 
tieto Ingelsistä ? ? ? 
voida joku kertoa kohde hyvä meno mesta ja hinta taso ? olla kuulla myös että paikka järjestää myös beach partyja , kannattaa mennä ? entäpä olla kokemus Los Salmones hotelli ? ? ? 
paras menomesta olla Inglesissä san Silvestre katujuoksu uusivuosi päivä . tuo kolmenkilometrin happihyppely.Eik ä maksaa mikään . 
joo , olla just Playa de inglesissä pari viikko sitten , eka kerta ! 
just olla päästä hotellihuone ( hotelli Walhalla ) 15 minsaa ehittiin kämppä olee kun ovikello soida . olla ihan suomalainen eli nolla taulu kuka tänne nyt heti änkee . avata ovi , nätti tumma tyttö ovi takana ja kaupata kaksipäiväisiä bileetlippu ... . 
hauska olla ja porukka , nuori porukka , ruoka saada ja ilmainen viina toinen ilta ja muuten viina ja juoda puoli hinta . 
ostaa lippu . maksaa 45euroa per nuppi . maksaa 30 euro etukäteen ja loppu pitää maksaa sit toinen bileetpäivä . olla ihan jee jee nyt olla meno tieto päivä päästä . 
lähteä tutustua Inglesiin ja katu tulla vastata muutama tyyppi joka kaupata kans bileet . alkaa epäilyttää minä invsetointi ... 
kysyä opas bileet , sanoa heti että ei maksaa mikään ennakko ! ! olla vähän nolo 15minsaa olla paikka ja 3x30 euro mennä ... . 
mennä kuitenkin sopia paikka sopia aika sielä olla tyttö joka minä lippu myydä , heti kimppu , tyttö sanoa että joo , mennä vaan ja ottaa paikka baarista( englanti kieli tietty ... ) 
no lyhyt tiivistelmä loppu : plussa : 
bileet olla niinkuin pitää ruoka saada väki olla 
miinus : 
juoma silti kallis , iso tuoppi 0,5l 5 euro toinen päivä minä viedä bussi bileetmesta ja sielä juottaa " muka " olut ja muka " sangria " mutta olut olla pilsneri ja sangria mehua( tää olla se ilmainen viina päivä ) 
tämä olla muuten SCANDIC:in järjestää bileet , eli jos joku kauppa SCANDIC:in bileet niin voida kyllä maksaa ennakkoon mutta , ei ihan vastata odotus . 
Siä keskusta olla hyvä viihdekeskus( kasbah ) kannattaa etsiä semmoinen iso disco keskus joka olla pari kolme kerto discoja.Kaikki olla maa alla eli se ei tää kauas.Hinnat olla halvenpia kun täällä kun se olla verovapaa alue . 
juu , Inglesissä olla tulla koluta yks sä toinen menopaikka . parhain luokitella siltti Kasbahin ostari olla discot : Scandic , Hippodrome , Grus ... juoma saada aina ka yks hinta , n . 6 egee juoma tai siis ka juoma ja se ei sitten se viina säästellä ... puoli viina , puoli lantrinki ;O ) hauska ja riehakas matka ! niin ja ei todella kannattaa ostaa minkäänlainen bileetlippu , tehdä kans eka kerta mokka . se olla pelkkä huijaus . ja se tulla ihan ovi taa myydä se lippu , ei se saada kuluma pois . viime kerta se yks tyttö meinas tulla ovi läpi , kun sanoa se , että tietää niisi lippu olla yksi huijaus ... 
Inglesiin 
Matkavekalta löytyä lähtö joka olla 1.1.03 H499 € aika Hal ? olla kukaan muu lähös sama aika kyseinen paikka kertoa jokin kokemuksi kyseinen paikka kautta hotelli ( ElCisne**+ ) matka Biletys mesta ? 
varoa tyrmäystippa ja varas ! 
no ei toi kyllä kauheen halpa olla ... varsin kun olla **+ hotelli ... olla se paljon halpa ! 
Iglesiin 8.2.2003 tulla kukaan muu ? 
olla kiva tietää jos joku tulla tuolloin Playa de Iglesiin ... kirjoittaa ihme ... 
mennä 2.1 Inglesiin . pois tullata 12.1 
mut opetella lukea ja kirjottamaan.Luulen että puhua Inglesistä ... sellasta olla tää keihäsmatkakulttuurijälkeläinen reissailu ... 
lempiä kuljetus 
tarvisin apu sellainen asia joka painaa : minä ja miehellani olla suloinen kissa joka rakastaa kovin . haluta muuttaa suomi , mutta ei tieda miten kuljettaa kissa . eli , voida lemmikkielaimia kuljettaa vain maaratyilla lento ja miten se tapahtua , ja paljon se maksaa ( asua USAssa ) ? kaikki vastaus varmasti auttaa , joten kiitan jo etukade . 
Matkatston kautta saada varata lippu myös lemmikki , se ei kovin kallis olla . eniten päänvaiva kuitenkin aiheuttaa lähinnä eläinlääkäri todistus ja rokotus , karanteeni ei onneksi enään olla . 
paras kysyä suoraan lentoyhtiö , joka aikoa käyttää . minä olla kokemus vain Eurooppa lento ja koirasta.Niit ä ottaa 2 kpl lento kohden tai ei ollenkaan.Kuljetus ruuma virallinen lentoyhtiö hyväksyä laatikko kilohinta , joka saattaa olla järkyttävä . kannattaa kysyä eri yhtiö . Eurooppa olla yleistyä käytäntö , että kaikki lemmikkieläin kuljettaa matkatavara mukana lasti . eläinlääkäri hoitaa ns. rokotuspassi kyllä joustavasti . 
vastaus ! mina ei kyllakaan vaan voida lukita kissa hakkiin matkalaukku sekaan tunti ! tuntua julma ! euroopan sisaisilla lento se varmaan onnistua kun matka eivat kesta monta tunti , mutta lento suomi konevaihto kanssa kestaa vahintaan 12-13 tunti , jos ei tarvita odottaa toinen lento lentokentalla tuntitolkku . mutta kiitos tosiaan tee vastaus , se auttaa ! 
lemmikki kuljettaa kyllä myös matkustamo , riippua tosin hieman lentoyhtiö ja kuljettaa eläin paino . 
Esim . American Airlines ei kulkea matkustamo kuin palvellaeläin ( eli esim. opaskoira ) , kaikki muu eläin mennä ruuma . United Airlines ( jos vielä lentää ... ) hyväksyä eläin myös matkustamo . 
ruuma lentää eläin ei olla matkalaukku seassa , se olla aivan oma ' osasto ' koni . kuljettaa ei olla halpa , maksu mennä yleensä normaali ylipainokilotaksa mukaan . 
esim. United Airlines : matkustamo kuljettaa eläin tulla mahtua kassi / kujeljetusboksiin , joka maksimimitta olla sentti 53x31x19. tuo 19 olla korkeus , eli kovin suuri eläin ei matkustamo pystyä kuljettaa . Unitedin hinta kotimaalento olla 75USD/lento . 
Finnair kuljettaa matkustamo maksimi 8 kilo painaa eläin ( eli eläin ja kuljetuskassi/ boksi yhteensä saada painaa max . 8 kg ) , kassi / kuljetusboksi mitta olla 55x40x20 , korkeus olla tuo 20 cm . painava ja suuri eläin mennä aina ruuma . Finnair hinta esim. New York-Helsinki lento 8 kilo painaa eläin kuljetus maksaa 179 EUR . 
eli esim. Washington-New York-Helsinki lento kissa kuljetus United Airlinesilla ja Finnair maksaa yhteensä 254 EUR . 
eläinpaikka täytyä varata etukäteen , yleensä olla hyvä tehdä se samalla kun vara itse paikka . 
muuttaa pari kuukausi sitten takaisin USA ja tuoda mukana koira . tosiasia tämä olla jo minä toinen reissu Atlantasta Helsinki . lentää Lufthansalla ja joutua ikävä kyllä laittaa koira ruuma ja maksaa $ 127 yksi suunta . Lufthansalla ( se kuin muu lentoyhtiö ) olla yleensä tosi tiukka sääntö kuljetuslaukku mitta suhteen , saada olla korkeus vain 8-10 tuuma , mikä ei tieten olla tarpeeksi korkea , sillä useimmat kuljetuslaukku olla vähä 10 tuuma . mutta luulla , että kissa päästä sisälle riippua tietysti se koko ja kuljetuskoppa . olla kuljettaa koira nyt kahdesti ja olla olla tyytyväinen palvelu . lento olla todella pitkä , mutta lemmikki olla varata oma ilmastokontrolloida alue ruuma . koira ei olla aina " trauma " matka saada . ehdottomasti soittaa lentoyhtiö tai tsekata netti lisätieto . onni matka ! toivottavasti matka onnistua hyvin . hyvä joulu ! 
matkatavara paino 
hei ! 
olla jokin käydä niin , että olla ostaa lentolippu korottaa painoraja ( 30 kilo ) , mutta matkatoimisto olla mokata ja lippu olla vain 20 kilo ? korvata matkatoimisto ? 
nyt olla jätkäkaveri läjähtää melkoinen lisämaksu ylikilo , kun matkatoimisto luvata 30 kilo , mutta tiski ilmoittaa , että lippu olla kirjoittaa vain 20 kilo ... :( jäädä kohta mä joululahja Saksa ... :( 
ja tietenkin matkatoimisto , joka lippu olla ostaa avautua vasta kone lähteä ! mites nyt muuten ? 
ehkä sinä kannattaa soittaa jokin matkatoimisto ja kysyä hän neuvo . 
poikaystävä kannattaa kysyä asia lentoyhtiö oma lipputoimisto lentokenttä . hän nähdä jos varaus olla asia jokin . jatko tieto että lentolippu näkyä kuinka moni kilo tavara saada ottaa niin voida tarkastaa jo ajoissa ... matkatoimisto pitää korvata jos asia olla joku todiste ... 
Iglesiin joulu 
löytyä matkaseura ? ei niin välittää bailata mutta ilta olla kiva istua hyvä seura , ruoka ja juoma parissa . 
hei ! 
olla 31 v neitokainen stadi . Haluasin todella lähteä etelä ( esim.Ingles tai Purto Rico ) joulu . matka vielä näyttää olla tarjolla . olla matkustella melko paljon , muttaei koskaan yksin . ajatus hieman mietityttää ... . 
olla muuten hyvin sosiaalinen , iloinen , menevä , hauska tyyppi . tykätä urhea , loikko aurinko , istua baari ...oikeastaan kaikki käydä . 
olla nyt vähän kaksi vaihe tämä matka kanssa . laittaa meili minä milloin olla lähtö ym. jos vaikka saada sitten rohkaistua itse ... 
ei sinä se enää miettiä ku resuu vaa ! ei minä ennen olla yksin mennyt vaikka retki olla kans tulla tehdä . mä lähtöpäivä olla 22 eli nyt sunnuntai . jos sä olla sellainen sähköpostiosoite mikä voida tänne laittaa niin pistää , saada sitten kirjoittaa lisää . 
hei laita mä meili osoitteeeseen : sporttineito@jippii.fi 
joku tyyppi mennä Kiina 
lukea täältä http://koti.mbnet.fi/seifer/kiina.htm 
Dubain ranta 
olla meno heti tammikuu alku Dubaihin ja kysyä sinä Dubaissa käydä . miten rantavaatetus kanssa olla ? eli tarkoittaa että minä olla bikinit , mutta miten ranta suhtautua se ? aatella kysyä koska se olla arabivaltio . 
tulla just Dubaista , tosi siisti paikka eli kannattaa mennä ! ranta olla tosin kaukana hotelli josei sitten mennä ns. rantahotelli joka olla se joka kuva näyttää eli paikka kalleimmat ... Jumeirah beach park ranta maksaa 5 dirhami sisäänpääsy mut ehdottomasti sinne ei yleinen ranta joka ilmainen . ja huoletta bikinit vaan päälle ! lauantaisin se olla vain nainen jolloin jopa yläosaton voida ottaa aurinkoo . kyllä se uskonto siellä aika paljon näkyä ja merkata mut kun " kunnioittaa " niisi sääntö edes jotenkin ei tulla ongelma . ja onni ramadan olla ohi , silloin ei saada edes vesi juoda yleinen paikka saati sitten syödä ... ;) hauska matka ! 
arabiemiraatti olla ihana paikka , rantalomailu tosin suositella enemmän abu dhabia , koska lähes jokainen itse kunnioittava hotelli olla oma ranta . khalidiya palace olla ok ja melko huokea verrata muu , mutta siellä olla itänaapuri joskus yllättävä paljon . bikinit olla ok ranta , mä yleinen ranta ei pelästyä , jos nähdä pakistanilaisen mies vesi runkata itse katsella sinä ! ja muistaa ei bikinit hot pantsit ja spagettiolkaintoppi kuulua vain ja ainoastaan ranta ! 
Vaasa uimaranta-kaatopaikka 
Vaasa uimaranta ei olla siivota vuosikausi koska kaupunki ei olla vara ( ei halu ) . jos haluta jokin erilainen loma niin tulla testata Vaasa uimaranta , hiekka loikoilla voida pyyhe alta löytyä vaikka mikä ! koskaan ei tietää myös mikä vasta kellua alloilla kun uiskennella esim. rinta ! 
jännittävä laivareissu ! 
jos haluta laivamatka vähän eksoottinen kokemus ja palata aika taaksepäin , nostalgia , aina 70-luku saakka , niin Vaasa-Uumaja väli liikennöidä RG Line olla silloin valinta . laiva olla pieni kippo , oikea purtilo suoraan 70-luku , taitaa olla peräti 60-luku . jännitysmomentti lisätä ajatus laiva kestävyys perille asti ! pysytellä pelastusvene lähistö ! hinta olla Suomi kova eli laatu joutua maksaa . Silja Europat sä muu Viking Linet risteillä paljon edullinenemi Ruotsi sekä Helssingistä että Turku kuin Vaasa kippo purjehtia Uumaja . miettiä asia ! 
joo ja kyllä se tuntua toi operaki vielä pinna pysyä vaan kuinka kauan ? ? ei olla varmaan yhtään reissu ettäei jokin pieni tulipalko poikanen olla ! ! turvallinen matka ! 
Vaasa ja Uumaja välillä voida todella aistia vielä aito meritunnelma , vaikka matka olla lyhyt . alus turvallisuus ei olla syy laskea leikki . RG:n alus olla tiettävästi vanha kunnon Fennia , joka olla seilata menestyksekkäästi jo 1960-luku lähtien . se todennäköisesti menestyä hyvin myös iso vesi , jonne ei esimerkiksi Silja Europalla , Serenadella ja Vikingin iso alus olla mikään sauma . joten se se jännittävyys ! 
niin se olla tosiaan laiva ei lautta , niinkuin vikingit ja silja , joten se olla huomattavasti merikelpoinen . 
Las Palmas tammikuu 
olla kukaan kokemus Las Palmasista tammikuu ? Milla säkä olla olla aikainen vuosi ? Milla olla hintataso noin yleensä ? olla hyvä pihvipaikko ? olla siellä tasokas kenkä / vaatekauppa ja mikä päin ? 
tammikuu olla kyllä ehkä vuosi viileä ja epävakainen kuukausi , mutta jos hyvin sattua , saattaa olla moni päivä peräkkäin ihan kohtuullinen 20-25 steen lämpötila , joka kyllä hyvin riittää pohjoismaalaiselle.Hintataso olla Gran canarian alhainen , varmaan päälle 20 % alhainen kuin esim. Inglesissä . hyvä pihvipaikka olla iloinen kukko , nauraa sika rantakatu ( kyltti tuntea ) ja sitten etäämmmällä ranta Balalaika.Muitakin hyvä ravintola kyllä löytyä , mainita arvoinen olla La Strada ( mahtava seisoa pöytä ) ja kiinalainen house Ming ja se viedä toinen kiinalainen , joka hyvä seisoa pöytä . vaate ja kenkäkauppa olla aivan turistiranta läheisyys . lisäksi olla Las Arenas kauppakeskus ja El Corte Ingles tavaratalo.Linjaautoaseman viedä lähellä vanha kaupunki ( tutustua arvoinen myös ) olla kauppakatu( kävelläkatu ) , joka olla paljon merkkiliikeitä . Las Palmas olla 400000 asukas kaupunki , joten kauppa olla pilvi pimeä ja tarjonta olla runsas ja usein myös edullista.Toivoa vaan sopia , että sinä olla enemmän kuin viikko loma , jotta ehtiä kaikki mielenkiintoinen kohde tutustua.Antoisaa matka ! 
Ruka 
mikä saada puhekaveri joulu Ruka ? ? 
siellä tuntua olla vipinä jos rinne haluta ja iltaisin jos pää tahtoa kipeä :) . voida pitää ihan löhölomankin . 
tahko joulu 
olla muu lähtö ? Ois kiva saada bailutseura ? olla parikymppinen sinkkutyttö ja lähteä sinne sisko kanssa . 
Lntopelon voittaa ? 
hei , 
apu , lomamatka lähestyä ja lentää pelottaa . olla matkustella tuo 20 vuosi ja joka vuosi olla tulla lentää lentokone 2-3 kerta . nyt viime vuosi olla lentopelko alkaa salakavalasti vaivata ... ja tuntua vain paheta . 
mikä apu ? kertoa oma kokemus miten hillitä lentopelko ? tietää , lentää olla turvallinen tapa matkustaa ( vai olla ? ) . 
miten olla voittaa / pärjätä oma lentopelko kanssa ? 
asunto Uudesta-Seelannista ! ! 
hei ! 
osata joku kertoa mikä / miten voida löytää asunto vuokra Uudesta-Seelannista . lähtö olla vasta tuo vuosi kulua , mutta olla kiva selvittää homma ajoissa . vuokra-aika olla tuo viisi kuukausi . myös käytäntö neuvo kiinnostaa , esim hintataso , ilmasto yms . 
täällä olla jokin juttu aihe .. 
http://www.westpac.co.nz/olcontent/olcontent.nsf/Content/Homepage 
tämä sivu jokin päästä linkki , joka voida etsiä kaikenmoinen kämppä eri puola uutta-seelantia . ei vaan muistaa mikä se olla kun niin kauan kun viimeksi käydä hämmästellä itse kämppä .. http://www.stuff.co.nz/ 
Gran Kanaria hintataso 
voida joku kertoa Gran kanarian hintataso . erityisesti kiinnostaa kannattaa merkkikosmetiikka ostaa lentokenttä vai olla perillä edeullisempaa ? Shoppausvinkkejä ottaa myös vasta :) 
käydä juuri marraskuu Inglesissä ja odottaa myös halpa kosmetiikka . mieli hinta olla sama tai hiukan jopa kallis kuu jos mennä täällä ostaa laiva . kenttä ei hinta katsella . ruoka olla noin puoli halpa , siis ravintola , lähinää pihvi jne . lapsi annos ehkä sama taso kuin täällä ja varsinkin jäätelöannos sama hintainen . kannattaa tehdä vertailu ainakin alkoholi suhteen , vastata tuo saattaa olla 4 € kallis lähi kauppa . 
Ite sielt inglesistä eilen tulla . olla siel kosmetiikka kyl maa halpa . mut se sellanen turistirysä että jos viitti vähän kauempi keskusta mennä kattelemaan ni kyl sieltä viel halpa saada . viina olla alle puoli suomi hinta kunnon pihvisapuska olla tommoset 6-12 euro että halpa olla se . mut kyllä siel raha saada hyvin palaa vaikka hintavertailu tehdä :) 
no palmasin lentokenttä ei aina kannattaa ostaa juuri mikään , siellä näyttää hinta olla korkea . muuten ei nyt oikein sanoa aina gran canarian etelä-rannikko olla halpa . ravintoilo tosiaan pihvi saada halpa kuin täällä , mutta ei välttämättä olla kuitenkaan niin hyvä . :( kauppa tavallinen ruoka tarvike saada sitten maksaa överi tänne suomi verrata . 
Puerto Rico olla varsinainen turisti ryöstöpaikka hinta suhteen.Ei tarvita mennä kuin Las Palmasiin , niin hinta tippua 20-30 % ja huippuravintola pihvi olla paljon edullinen kuin Suomi ja niisi laatu paljon parka kuin Puerto Ricossa.Se olla kyllä tosi , että Puerto Ricon tavallinen ravintola ei kovin tasokas olla , syy olla kai se , että kauppa käydä muuten . 
mä tulla tos pari päivä sit inglesistä ..olin viikko reisulla.Hinta taso olla mä mieli huomattavasti halpa ku tääl suomes .. ja kosmetiikka ihan merkkituote kuten esimerkki Dioria ja Guccia ( + paljon muu merkkkejä ) saada puoli halpa . kun muistaa vaan aina kattoo ei paketti olla sinetöity( hajuvesi ) ja kattoo myös ei leima o lasi pullo pohjis . ja tietty jos tietää jokin ks.tuotteesta kannattaa esim. tuoksutella tai kattoo ei olla samanlainen hajuvesipullo ku suomes ..nimittäin joskus niil paikallisil kauppioilla olla tapa myydä kusi pullois . mut ainakin mä hajuvesi ja muu kosmetiikka tuote ystävä inglesi olla kuin shoppausparatiisi halppojen hinta ansio ! =) paikka inglesi olla muuten tosi mukava ja lämmin loma ja bailaus kohde . suositella paikka lämpimästi kuha pitää järki mukana ... aina ku se tarttee .. =) 
mikä thaimaa lento ? 
yleensä jokin olla löytyä halpa lento tai pakettimatka thaikkulaan . mikä se olla nyt ? ? ? ? ? ? ? 
Hasse-matkat , Fritidsresor ja Spies olla syödä pois markkinat . nyt olla Suomi tila jokin uusi iso matkanjärjestäjä . 
itse ostaa lento Bangkokiin SASilta , meno-paluu 800 € , sis . vero ( poislukien Bangkokin lentokenttävero ) . lento Köpiksen ja Tukholma kautta , mutta aikataulu ihan sujua . 
just vähän aika sitten aftonblaadetissa mainostaa pelkkä lento hinta 2995 kruunu . nyt ei olla kun katsoa , mutta miksi Suomi hinta olla koko aika tupla vähintään . 
mikä sellainen ( markka ) 3500-hintainen matka joka viime kevät olla markkinat ? 
kiitos muuten vastaus , luulla jo ettäei täällä olla kukaan :) 
... ja se 3500-hintainen lippu olla suoraan Phukettiin . Bankokkiin se olla olla tuo 500-700 markka halpa . 
lentoyhtiö silloin olla Malesia ... ja matkatoimisto Intia keskus . 
saattaa se olla , että halpa Thaimaa päästä jos viittisi odottaa äkkilähtö ihan viime tippa . olla huomata sama ilmiö , että kaikki kaukomatka äkki / tarjouslähtö olla tämä syksy viime vuotiseen verrata lähes hävitä . Itteltäni loppu hermo kesken ja ostaa se 800 € lippu , kun pitää varmasti päästä just tietty ajankohta Thaimaa ja erityisesti Bangkokiin . 
Malaysian airwayskin myydä edullinen lento Bangkokiin , mutta käsittää kaikki lento olla kaksi vaihto . eka Eurooppa ja sitten KL:ssä . voida kyllä olla väärä . 
näin se mennä vaihto suhteen , myös jos mennä Bangkokkiin ei Phukettiin niin se viimeinen lento olla vielä melkein tunti pitkä lentää suuripiirre Phuketin yli . viimeksi tulla takaisin , kestää matkustaa todella kauan ja pitkä lentoväli KL:stä Lontoo yli 13 tunti muistaa . 
mutta , se matka ei olla äkkilähtö tai peruutuspaikko , vaan ihan normaalihinta alentaa tarjoushinta joka olla koko aika saada . lähtö vähä kaksi kerta viikko ja paikko joka lento . 
mutta itse olla nyt yritänyt kalastaa se viimehetken äkkiperuutusmatka tai vastaava koska normaali alentaa reitti ei löytyä , mutta kumpikaan ei löytyä ei . siis odottaa edelleen . 
Bangkokkiin mennä jos olla pari kaveri mukaan ja voida vaikka vuokrata iso kämppä pari , kolme kuukausi . 
minne häätmatka ? 
Ens kesä naimisiin ja häätmatka elo-syyskuus , mikä suositella ? 
eli jokin sellainen mikä ei ehkä muuten tulla lähteä . olla se sitten viikko tai kaksi Skotlanti sumuinen linnamaisema tai Mauritius valkoinen hiekkaranta . 
aivan , kannattaa ainakin miettiä toi mauritiuksen matka . mä haave olla jo pikkupoika lähtien matkustaa sinne ja joku päivä se muuten tehdä . Here I come grand baie . 
minä olla välimeri risteily , kestää viikko . lento Hki-Mallorca , ja sieltä laiva moni satama kautta takas Mallorca ja lento Hkiin . Täyshoito , hyvä palvelu , nähdä moni paikka jne . olla muu häätmatkalainen , ja se huomioida laiva . voida suositella . tosin kukkaro olla hyvä olla kunto , matka olla de luxe-hytissä 8000 mk/hlö ja joka päivä,kun tulla sataa , lähteä retki , joka maksaa tuo 200-500 mk/hlö . 
hei ! itse olla meno häätmatka itävalta wieniin ottaa joku hyvä hotelli ja olla siellä pari päivä , sitten Wien mennä itävalta vuori vaeltaa Söll tai Zell am see . matkustaa omatoimisesti eli ei matkatoimisto kautta . riippua itseasiassa mikä loma haluta mutta se olla sama mieli edellinen kanssa , että vähän jokin erikoinen kun normaali lomamatka pitää häätmatka olla ! ei aina kyse olla raha ! ! ! ! toinen vaihtoehto olla minä olla joku kiertomatka Esim aurinkomatka olla Saksa romanttinen linna tai kiertomatka Irlanti . hyvä häätmatka tehdä se ikimuistoinen 
huomenna lähtö ... 
Gran Canarialle , Puerto Ricoon ! =) 
tuontirajoitus ruotsinlaiva ? 
niin mitenkäs se nyt mennä , paljon saada tuoda ? aikomus tuoda väkevä viina ja likööri . 
niin paljon kun lompakko kestää 
käydä viime kuu , ja saada tuoda litra viina , tai 2 litra miedompia . lisäksi 2 litra viini ja 2 keissiä kalja ... 
häätmatka SANTORINILLE 
olla meno elokuu 2003 häätmatka Santorinille , kamari . matkanjärjestäjä olla Finnmatkat ja hotelli olla kastelli . olla kokemus hotelli ja Santorinista yleensä ? 
hei ! 
olla olla santorinin perissan kylä -96. kiva paikka , mutta pienehkö . sopia häätmatkalainen hyvin , upea maisema ja hyvä ruoka niinkuin kreikka yleensä . 
itse ( olla nainen ) olla tyttökaveri kanssa Santorinilla 1995 äkkilähdollä ! paikka ei olla paras mahdollinen bailutmesta kaksi sinkkunainen , mutta " pääkaupunki " Thirassa olla meno sentään joku verran ! olla reissata moni maa ja paikka ja jos joku kysyä minä mikä mennä uudelleen , ei olla muu vastaus kuin santori ! mutta sinne tarvita nimenomaan mennä oma kulta kanssa kuherrella ! se paikka olla wallan fantastinen ! nykyään tulla oma kulta kanssa käydä tuolla Rhodoksella ja olla yrittää ehdottaa laivareissu Santorinille , mutta kun Kreeta kestää laivamatka jo tuollainen 14 tunti mikä taas päästä jatkaa eteenpäin , olla reissu jäädä tehdä ! mutta toivo olla hyvä elää , jos sitten häätmatka minä sinne päästä ... ! onni tee paljon ! terveisi Ansku 
paljo ? 
paljo olla 800CHF( sveitsin raha ) ? 
543 € = 3228 MK. Ettäs tietää ! 
Teneriffa 
minkälainen sää olla helmikuu Playa les America´ssa ja mikä siellä voida tehdä muutakuu istua ravintola ? ? ? tietää joku ? olla meno eka kerta Kanarialle.KIIToS 
punainen palmu ostoskeskus olla toinen kerros loistava kenkäkauppa ( palmu kohta sisään , ylh. vasen ) . samainen ostoskeskus alas ranta niin löytyä pyöreä talo mikä olla tosi hyvä ruokapaikka , jos olla liha ystävä . Älälä unohtaa Loro parkki ! 
....ennemmin sinne teneriffan pohjoinenkärki , siellon palio hiennommat paikka , ...toi onnii karu toi americas ... 
maailma rento minigolf se ääri voida viettää moni ilta . muistaa vuokrata auto ja käydä kattoo teideä sama kerrralla kun mennä loro parkki gomerakin olla ihan upee mesta Visit There 
Americasissa olla mieli kanariansaarten hyvä uimarannat.Jos tykätä rantaelämä kannattaa mennä esim. Troyan tai Vistasin ranta hotelli sijainti riippua , ei olla edes pakko vuokrata tuoli jos ei haluta koska tuoli osuus löytyä riittävästi . 
Americasin iltaelämä olla kehua mutta oma mieli ei baari olla siellä kovin kummoinen , pieni ja useimmissa soittaa musiikki aivan liian kova ( jos olla tottua Suomi desibelitaso ) hyvä matka , mieli kuitenkin onnistunut kohdevalinta ensimmäinen matka ! 
kysellä , mikä Americansissa voida tehdä .. olla ylihuomenna lähössä sinne eka kerta , mä olla käydä muu kanarian saaril enne ja tammi helmikuus siel olla yli 20 lämmin . ei nyt kauheesti osata sanoa , mikä Americansissa voida tehdä .. Ainaki siel olla vesipuisto .. =) hauska loma sä ! 
tiekarsi ? ? ? 
tie kukaan olla olla tollasta multimedia tie karttaa ? joka käsitellä pääosa Suomi ja miksiei muu lähimaa . 
Ps. jos joku tietää tälläinen ohjelma olla kiva jos kertoa se ohjelma nimi tai sitten paikka joka sellainen ohjelma voida saada . 
kiitos :) 
ei tietää vastata tämä toive , mutta tiekartta Suomi alue sähköinen muoto löytää osoite www.tiehallinto.fi 
autolautta Norja Englanti ? 
niin , olla ensi kesä tarkoitus mennä kyseinen reitti iso-britanniaan . mikä lautta / laiva mennä sinne norja ? laittaa nettiosoite , jos olla mahdollinen . 
minä valinta viime kesä olla Fjordlinen lautta Bergenistä Newcastleen . lautta olla hyvä päivä elää ja hintataso lautta olla vielä kallis kuin Norja yleensä . lippu ei myös voida itse varata varustamo kautta , vaan se pitää hankkia matkatoimisto kautta . 
http://www.fjordline.com/ 
erittäin positiivinen kokemus löytyä se sijaan DFDS:n lautta . vaihtoehto lähtöpaikka suhteen olla usea , sillä lautta lähteä Ruotsi , Norja ja Tanska . myös varaus hoitua kätevästi internetti kautta . 
http://www.dfdsseaways.com/ 
voida kertoa lisää DFDS:n lautta . kokemus , hinta , yms . 
laiva olla siisti , henkilökunta kanssa pärjätä moni kieli , lähtöselvitys nopea ja laivaanajo hoitua sujuvasti iso auto . 
viime kevät Suomi kantautua uutinen Princess of Scandinavia konepalko , ja sattuma minä olla tarkoitus matkustaa kyseinen laiva Newcastlesta Göteborgiin juuri kyseinen aikakohta . vaihto sama varustamo toinen reitti onnistua kuitenkin mallikkasti ja saada vieläpä korvaus ylimääräinen bensakulku lähes 1000 kruunu . 
yleisesti ottaa hinta olla edullinen ja auto kanssa matkustaa löytyä erilainen pakettitarjous . esim. helmikuu mennä taas Göteborgista Englanti ja koko lysti ( 2 hlöä , hytti ja auto ) maksaa 1516 kruunu , eli n. 160e . 
inglesiin 5.1 ei kukaan ? 
ei kukaa olla menos inglesiin 5. tammikuu ? ? ? 
olla kiva saada matkaseura . 
olla siel silloin . pidetän suomi maine yllä 
Inglesissä olla suomalainen mies ylläpitää kaljakapakka ryysyranta ja tiffany joka molempi juoda maksaa paljon enemmän kuin konsanaan muu paikko . paikka olla pieni ja tunkkainen ja palvelu kaikki muu kuin kohtelias ja asiakaslähtöinen . sama levy suoda vuosi vuosi , voida jestas että olla typerä . ei se puoleen kun . paikka olla varsin hiljainen kun käydä siellä joulukuu alku . taitaa vihdoin suomalainen mitta olla täyttyä typeryys . minä porukka kiertää kun . paikka kaukaa . 
Itekin viime viikol em paikko käydä . no palvelu ny olla samanlainen ku suomi mä viina olla niin piru mauton ja hinta pilvi . musa suoda enimmäksee jokin piru humppa joka keski-ikäinen siel tanssia . toinen kerta ei se enää mennä . Tiffanyn paras anti tais olla kikka esiintyä vaikkaei suosikki kuulua :) 
Finland calling Thailand 
siellä sä olla , pitää huoli itse . kaikki rakkaus . 
Santiagoon 
mahtaa kukaan olla kokemus Santiagon pyhiinvaellusreitti ? kiinnostaa . 
santiagontie@hotmail.com 
kaikki Thaimaa 
www.thairy.net/forum/index.php 
inglesiin tai feliziin 
olla kukaan meno inglesiin tai bahia feliziin ( vai miten se nyt kirjotetaankaa ) helmikuu vika viikkoloppu ? 
Pafos vai Protaras ? 
moi ! 
olla tarkoitus kokeilla Kypros matkailu ens syksy . olla kommentti kyseinen kohde ? lähteä lapsi kanssa ja hiekkaranta lähistö olla aika kiva , muuten ei paha vaatimus . 
hei ! itse olla protaraksessa ja se sopia hyvin lapsiperhe ( muu lapsiperhe olla ) ranta olla hyvä ! itse ei tykätä olla kun pitää paikka liian rauhallinen nuori , se olla lapsiperhe kohde joten itse mennä ennemmin pafokselle se olla tosin aika rauhallinen . Protaraksen lähellä olla paikka ayia napa( noin10km ) ja siellä olla vesipuisto sinne kannattaa lapsi kanssa mennä . 
moi rita ! kysyä erota kaksi paikka välillä , lapsi kanssa lähteä , ei kuitenkaan kertoa , olla mikä ikäinen , olettaa , että alle 12v. kun kysyä se ranta läheisyys . Well , kumpikin kohde olla niin pieni , ettäei kovin kauas ranta edes päästä , matkaesite selvitä se asia , valita ranta olla , jos se olla tärkeä . Protaras olla rauhallinen lapsiperhe paikka , Paphos toinen pää saari olla samantapainen , siellä vaan olla ehkä ranta kehno , jos ei ottaa luku Corall-bay:tä , joka olla n . 12 km pää kaupunki , paikallinen asutus Protaraksessa olla vähän , Paphoksessa enemmän . Aya napa olla Protaraksen lähellä , jos haluta mennä bailata , Paphoksen läheltä ei vastata löytyä mutta se pää saari olla paljon ns. " kultturellia " katsoa , jos sellainen kiinnostaa . itse yleensä olla olla Limassolissa ja sieltä käsi liikkua eri suunta , vaan jos olla valittaa kysyä kaksi , mennä Paphokseen . 
Protaras olla erittäin hyvä matka kohde jos tykätä pitkä ja upeesta hiekka ranta . ja lapsi ajatella siel olla lähel eläintarha , mis olla pingviinei krokotiilei ym . itse ei olla käydä kyseises eläintarhas ku pihal kääntymäs , mut kyl tahtoa käydä . joo ja sit se vesipuisto , jos olla joskus käydä serenas ni toi olla joku 10 kerta iso ja aivan unelma . ei itse olla käydä pafoksel ei ei voida sanoa kumpi olla parempi ... mennä kyl uudestaan Protarakselle jos voida . 
Tunisia 20.12.02 lähtö kukaan ... ? 
Heipsistä ! vihdoin huomenna matka . nokka kohti Tunisia Monastiria ilta 20.40 lähteä kone ... miettiä vaan , olla kukaan muu lähtö kyseinen paikka huomenna ... hotelli minä olla Monastir center.Ilmoittautukaa !!! ! olla kiva vaikka lähteä kimppakyyti Sousseen retki ! tai istua ilta ... ihan miten vaan ... =) 
Viivi 
" perhe " matka 
hei , jokin lentoyhtiö alle 17vuotias saada reittilento 50 % alennus , jos matkustaa vanhempi seura . tietää , kuinka tiukasti " vanha " määritellä ? eli voida mukana matkustaa sukupoika ilmoittaa kuulua oma perhe ? miten matkustaja sukulaisuussuhde yleensä voida kontrolloida lentoyhtiö ? käydä käry ? ? 
iso lasku ylipaino ! 
tämä aamu SAS rahastaa ylimäär. kilo 15 euroa/kilo ! tulla iso lasku,ois saada toinen joulutarjouslippu mennä tulla amsterdamiin . joten , olla tarkka ylipaino kanssa , se olla leikki kaukana.mutta kun pitää se joululahja viedä matka ... ..! !( ei ois kannattaa ) 
lihavuus olla tietenkin ongelma . joutua varata myös toinen istuinpaikka ? 
ihan normaali ylipainomaksu tuo kuulostaa . 
olla joku väittää , että tavara kuljettaa lentotee olla halpa ? 
hih ... meitsi lentää eräs kerta Finnair 20 kilo ylimäärä mukana ! !! ! siis 20 kg !!!! ja päästää ilman lisämaksu ... ! ! =) se ei vaan suostua vakuuttaa , kun se sallittu määrä , mutta lennättää se suostua kaikki -ilmaseks ! ! 
se olla ihan virkailija kiinni ottaa se maksu ylipaino vai ei , sä käydä tosi huono tsäkä . 
Kandee panna meneen posti . tulla paljon halpa . kasitavara ei punnaa kukaan . eli kaikki painaa sinne jos mahdollinen . tulla kerta osakas 22kg ruuma ja 28 kilo matkustamo . 
hurghada retki ? 
olla kukaan tieto hurghadasta tehdä retki kairoon / pyramidi ja erämaa safari . mikä hintainen paikallis matkatoimisto tai niisi nettisivu osoite . 
suositella täysin omatoimi maata luxoriin.yksi kaveri käydä matkatoimisto järjestää retki kairosssa olla aika rankka ja kallis retki pelkkä bussi istua 600 km ja seuraava päivä takaisin .luxoriin olla puoli lyhyt matka ja kiinnostava temmpelit ( luxor ja karnaka temppeli sijaita melkein keskusta ) luxor olla pullo edullinen hotelleja.matkatoimiston järjestää matka sinne olla aika kallis.mmmme ottaa paikallinen yrittäjä matka sinne ja aika kallis se tulla .paikallisbussi hurghadasta luxori maksaa vain 17 - 21 punta Kairo pyramidi olla aika ahdas paikkoja.Hintataso luxori olla halpa kuin hurghadassa , elkääkä maksakosiitä hurghadan paikallinenbussi kuin korkeataka 2 punta 
Hossa ! 
Elikkästä olla kukaan lomailla Hossassa ? tykätä mies kanssa mökkeily ja ajatella mahdollisesti vuokrata häätviikkoloppu mökki kyseinen paikka . 
Milla mökki olla sisältä ? mikä kodinkone ? entä välimatka muu mökki ja ravintola ? kaikki tarpeellinen info kaivata ! 
kiitos jos viitsiä vastata ! ! 
dollari vs euro 
moi , olla ymmärtää , että matkavaluutta kannattaa vaihtaa vasta Thaimaa , koska kurssi olla siellä minä edukas . mikä Thaimaa olla dollarin/ euro kurssi ? kannattaa Suomi vaihtaa euro dollari ? vai olla euro Thaimaa valuuttavaihto ok ? 
ei kannattaa vaihtaa euro dollari , koska hyöty mennä vaihtomaksu . toisekseen dollari olla suuripiirre yksiyhteen euro kanssa ! olla tosi , että euro kannattaa vaihtaa vasta thaimaa , koska kurssi olla huomattavasyi parempi mikä täällä ... 
mikä ? 
Pitäs nyt päästä jokin kylpylä rela , ehdotus ? siis halpa ja hyvä :) http://koti.welho.com/jhast/ 
Fuerteventura , Agadir vai Sharm el sheikh ? 
tämä vaihtoehto minä perhe , kaksi aikuinen ja 2 vuotias poika . kertoa hyvä ja huono puoli kyseinen kohde tammikuu .( uskaltaa Egypti mennä ) 
olla lähös sinne ens joulukuu , kyl sinne uskaltaa mennä . kuha pysyä vaan turistialue , niiku yleensä . sinne kannattaa lähteä vaan jos olla kiinnostua vedenalainen maailma . Siel olla paha ruoka , huono uimaranta , alkoholi kallis ei saada ostaa tax freenä ku 24 tunti saapamisesta . mut parka sukellus kohde olla vaikee etsiä , aina tuo läheltä . olla se huono puoli aika paljon mä niis ei välittää ku sukeltaa / snorklaa papukaijakala ja koralli keskellä . 
koala 
olla kukaan käydä koala ? kertoa vähän paikka , olla siisti , hyvä sapuska , iltaohjelma , välimatka , ym,ym . 
Kerroppa hieman tarkemmin mikä tarkoittaa . koala Garden hotelli varmaan , mutta mikä ? 
se mikä olla maspalomasissa , se ei muuten olla aina esite mukaan enää garden hotelli . 
olla kolmisen vuosi sitten kesä koala . se olla viisi allasalue , jokainen oma uima-allas . siisti siellä olla . aamiainen olla aika hyvä , ostaa se ravintola suoraan . iltaisin käydä kaupunki syödä . iltaohjelma olla ravintola jokainen ilta . kuten toinen viesti kerto , hotelli sijaita Maspalomasin alue . se olla lyhyt kävellämatka Faro-ostoskeskukseen . Farossa olla silloin hyvä supermarket ja muu pieni kauppa ja kahvila . itse kaupunki keskusta olla kolmisen kilometri . hotelli kulkea keskusta ns. hotellibussi . taksi olla myös siellä hyvä kulkuväline . se lähellä olla markkinatpaikka , joka olla silloin keskiviikkoisin ja lauantainen markkinat . olla erittäin kiva paikka . tämä nyt jokin . 
Mombasa tammikuu 
olla kovin uhkarohkea lähteä keniaan ( mombasaan ) tammikuu , kun siellä tuntua olla levoton . nyt vielä uusi apu-lehti kirjoittaa tilanne siellä olla räjähdyspiste . Mombasahan olla muslimi enemistöinen ja siellä olla vielä kaikki kukkura pressa vaali tammikuu siis keniassa . lippu olla varata ja maksaa lähtö 3. 1. 2003 . kannattaa alkaa kyseleen maaan tilanne . pikkanen olla alkaa pelottaa , turhaan . Sike . 
Levi ? Ylläs ? 
löytyä edullinen majoitus yksi ( viiva neljä henki ) muutama yö joulu jälkeen ? kalervo.manni@luukku.com 
leville.net tai hirvaslevi.net 
hyvä mökki ja olla edullinen ... . jos olla kunnon kansalainen ... 
olla myös käydä hirvaslevä olla hyvä mökki mutta osoite olla www.hirvaslevi.fi 
Serenade 
olla serenadi 18-20.12.2002 ... ja olla hauska !! ! 
huomenna 
moni lähtö ? 
loma edullisesti ! 
loma edullisesti ! antaa etuseteli , joka saada kolme vuorokausi hemmotellaloma katinkulta , Oulu Eden , Kuusamo tropiikki , Tampere kylpylä tai saariselkä kylpylä , perhehuone hinta vain 120 euroa/ 3 vrk ( 2 aikuista+ 2 lasta ) , viikonloppulisä 30 euro . ( normaali hinta jopa 450 euro ) . tarjous kuulua monipuolinen , herkullinen aamiainen . tarjous edellytys olla OSEALLISTUMINEN loma aikana pari tunti kestää HOLIDAY CLUB- esittely . kiitos esittely saada kylpylälippu koko perhe . esittely ei sitoa sinä mikään ! tarjous olla voimassa 23.12.2003 asti . seteli ja tarjous huone rajoitetusti , joten toimia nopeasti ja lähteä vakka ystäväperhe kanssa loma , lähettää sähköposti osoitetieto ja moni kuponki haluta , niin postittaa se sinä ! 
jos olla fiksu markkinointi , niin antaa nimi ja puhelinnumero , niin voida ottaa yhteys . 
vietnam ... 
Hello . olla meno tammikuu 6. Vietnam . Saigon olla paikka enka tieda siita oikein mitaan , joten kaikki tieto olla tervetulla ! olla muu lahto ? ? 
Moikka ! olla itsekkin lähtö Vietnam 7.1. lentää ensin Moskova kautta Hong Kong joka pari päivä ja sieltä jatkaa hana ja rannikko pitkin sitten Saigoniin ja sieltä paluulento Helsinki . matka-aika olla 4vko . Minnekäs muualle kuin Saigoniin olla meno . uusia Vietnam Lonely Planet kannattaa varmaan hankkia ensimmäiseki . tämä yksi hyvä saitti : http://www.pmgeiser.ch/vietnam/ 
olla nyt Vietnam . ilma olla olla vaihdella , hana pitää laittaa pitkahihaista kehä kun tahtoa olla vaha viileeta . Vietnam olla nyt talvi . Keski-Vietnamissa olla aika sade , pitää tulla etelan aurinko lammittelemaan ! taka Nha Trangissa voida lojua biitsilla ja kaya snorklailemassa ja sukellella . 
Hanoi olla aanekas , likainen ja taynna mopo . liikennesaanto ei sit ollenkaan . sotamuseo . Vaellusretkia jarjestetaan pohjoinen ja Halong Bay:lle ( tod . hieno maisema ! ) . melkein kaikki hotelli saada varata matka ja bussilippu ym. joten reissaminen olla helppo . bussi hakea yleensa hotelli ei se asia olla sit hyva ! mut tie olla sit paikoitellen niinku pottupelto ... juna matkustaa kestaa melkeen yhta kauan kuin busilla , mä olla varmasti mukava kyytia jos kallis . 
hoi An:ssa voida teettaa itse vaate , kangasliikkeita olla paljon ja monenlainen hieno kangas : silkkia ( japanilainen , kiinalainen , thaimaalainen , vietnamilaista ) satiini , puuvilla ... Kenkiakin voida jopa teettaa ! ja kaikki halpa hinta :) joten ei kannattaa ottaa mukaan mitaan ylimaaraista . 
se mika olla miinus olla armoton tyrkyttaminen . kauppias riittaa ja aina joku olla vetamassa hiha . huh huh . 
majapaikka olla helppo loytaa ja itse olla maksaa kaksi henki hotellihuone 6-8 dollaria/yo . tietysti kun vaatimustaso olla korkea se hinta kasvaa . ruoka hinta olla halpa . joka paiva voida huoli syoda ravintola . ja pyykkejakaan ei tarvita pesta itse kun pesupalvelu olla melkeen hotelli kuin hotelli . voida elama olla naida helppo :) 
Siina tarkeimmat . Tormaillaan ;) Saigonista ei viela tieto . 
Kaykaa myos Laos jos olla aika . vietnam saada viisumi sinne ja bussi / kone paasee . todella kaunis ja rauhallinen matkaillamaa ! 
kiitos info ! olla tosiaan meno ensi lauantai Saigoniin . viikko olla tarkoistus olla ja katsella paikka nahtavyydet ja elamanmeno . toivottavasti hyva kokemus . lukea kokemus eri sivu olla odotus hieman ristiriitainen . puoli kehua ja ylisettapa paikka ja toinen puoli ei tykkaa lain . no nahtavaksi jaa millainen olla minä kasitys paikka . huono paikka kun ei viela olla onnistua koskaan kaymaan . katsella ja kuulostella ... matka kuumeinen ... Kimi 
lentokenttä pysäköinti ? ? 
olla lähtö ylihuomenna kanarialle ja olla kiinnostua kuulla mielipide mikä kannattaa jättää auto viikko ? mikä helppo mennä , hintataso ym .. 
no tuo lentoparkki olla tosi kätevä , olla siellä aina,ei tarvi odotella , lähteä heti viedä kenttä vaikka olla yksin.Sielt ä saada myös s-kortti alennus ja jokin muu alennus oli.Voit tuonne lähettää kysely , vastata kyllä . 
katsoa täältä tieto , http://www.lentoparkki.fi/ hyvä matka ! ! 
jos olla aikainen lähtö kannattaa mennä yö Airport Ramadaan ja jättää auto yö lämmin talli . 10 päivä matka hinta luvata 50E tallipaikka . huone tietysti maksaa erimaksu 
Skotlanti ... 
olla jokin kokemus millasta olla Skotlanti ylämaa ? ? ? Tarkotus olla lähteä kesä valmistua jälkeen hengähtää ... 
Cinderella 
mites olla olla mukava nainenseura tulo " porauslautta " 
siellä " porauslautta " se olla ;= ) 
Tanja 
niin siis tämä ei suoranaisesti tämä palsta kuulua mutta : Feliz Navidad Tanja R sinne matkatoimisto ... olla suloinen ! 
asuntoauto amsterdamiin ? 
olla suunnitelma lähteä viettää ystävä kanssa kaupunkiloma kevät ( huhtikuu ) Amsterdam . asuntoauto olla tarkoitus mennä , mutta olla kukaan omakohtainen kokemus asia . Amsterdam keskusta voida jättää suosio väliin iso auto , mutta löytyä lähettyviltä alue minne voida majoittua auto kanssa ? polkupyörä olla ajatella pakata mukaan ja uskoa se olla helppo liikkua keskusta ja tutustua paikallinen nähtävyys . 
olla ihan oikea , Damin keskusta ei todella olla cämpperillä asia . Lähettyvillä olla usiampiakin camping-alue , omakohtainen kokemus ei sattua syy olla . 
fillari olla keskusta ihan ehdoton väline . jos ei sää pelottaa ... julkinen kulkea myös hyvin . 
vilkaista aika kulku mikä lähistö löytyä . paiskata meili xpat1999@hotmail.com 
ajella Hollanti pitkä pato se ranta pitkin Medembikiin ja hoorniin hypätä juna ja olla 30 min aivan Amsterdam keskusta . vanha satamakaupunki Medemblik , Enkhuizen ja Hoorn olla todella enemmän nähdä arvoinen kuin Amsterdam. 8 kerta käydä ja kevät taas 
niin mikä ei myös muualle Hollanti . tarkoitus olla kiertää myös muu Eurooppa maa ja aika olla käyttää siis koko kuukausi . muu maa olla ystävä saada jo tieto , että minne kannattaa mennä asuntoauto , mutta Amsterdam ei olla hän kokemus . 
mytravel airways ? ? 
olla jokin kokemus kyseinen yhtiö kone kanarialle ? millainen penkki järjestys , palvelu ym .. 
olla just kanarialla ja lentokone my travel airwaysin-kone . täytyä sanoa että tosi epämiellyttävä kuusi tunti ! penkki olla niin ahdas ja ainakin miespuolinen olla hankaluus saada jalka miten mahtua . eli polvi osua edessä olla penkki ... 
matkustaa myös äskettäin kyseinen yhtiö kone .. ahdas olla :( Sattu vielä taakse istua hieman lihava henkilö niin jalka paino mukavasti selkä . 
Amsterdam 
löytyä halpa hotelli amsterdamista matkustaa tammikuu 
_ 
_ 
loistava matkakohde 
käydä Saksa jokivarsi ajella mutamia vuo sitten Frankfurtista lährettiin Rheiniä puottaa , ranskapuoli ki käydä . loistava matkakohde ei pahasti ajaa , paljon nähdä isäntä saada leikkiä Häkkinen moottoritie ja vielä laillisesti , muija maistella viini tarha Mozeleita ja kozeleita . Nährä kulttuuri pilvinpimein , kannattaa käydä vanha linna se olla " vähän " eri maa kun meiän " nähtävyys " vetää melkein sanaton ,sitä pystyä melkein kuvitella ittessä keskelle keskiaika ei muu miekka käsi ja meno prinsessa puolustaa .. 
Saksa löytyä kaikki mikä etsiä 
bileet , Bisset filee , Nähtävydet , ei se resaaminen ilma olla mutta se saada paljon enemmän irti kun niin sanottu Big Mac lomasta kanarialle . se jäädä loistava muisto ei vaan krapula tai kärventyä iho . 
ei kannattaa kielitaito pelätä Saksa pärjätä kun osata olla kohtelias . ja plis jättää se verkkari koti kun mennä ihminen ilma ! ! . 
tehdä itellene palvelus lähteä saksa ens kesä kartsalle . 
Ps olla kukaan käydä Italia Riccionessa kokemus vinkki mikä käydä ? mikä meinikiä ! ? lähretään luokankaa kolmenvuoden uurastus pääte reissu 9 toukokuu . 
hyvä joulu ja Vauhdikast uusi vuosi ! ! 
playa del ingles 
olla kukaan olla hotelli terorissa playa del ingles minkälainen hotelli olla olla torakka ? 
nainen , olla tämä tosi ? 
http://www.jippii.fi/forumit/matkailu/?op=msg&ref=29221 
... järki käsi ja miettiä ! !! ! ! 
tottakai se olla tosi ..usko huvikses ;) 
itse ei aina olla minkäänlainen mielenkiinto tuollainen . Turkki kerran käydä , olla kiinnostua enemmän moskeija , luonto ja muu . ei miehinen , joka kuhista ympärillä koko aika ... 
http://www.jippii.fi/forumit/matkailu/?op=msg&ref=29313 
auto Epsanjassa 
kysellä vain polttoaine hinta Epsanjan maaperä ... ? ? ? olla tarkoitus vuokrata auto ( myös hyvä / luotettava /HALPOJA autovuokraamo voida suositella ) ensi " kesä " ( toukokuu ) lomareissu mutta budjetti teko tökätä polttoaine hinta . APua ! T: Malaga-Barcelona lössi 
puoli halpa kuin suomi 
84c maksaa 95/98 viimekesänä , olla sama hinta nyt . kuka tietää kannattaa sieltä ostaa auto paikkapää ja sitten tuoda se suomi , siis käyttää , kohtuuhalpa kesäauto . 
www.hellehollis.com luotettava ja edullinen . uusi auto . varaus voida tehdä netti , puhelin tai faxilla . 
suositella muöskin HelleHollista.Uudenkarheita auto , edullinen hinta , hyvä palvelu.Kannattaa ottaa ilmastoida auto.Olen vuokrata tuo 10 kertaa.Alkoivat antaa alennus pyytää kolme vuokraus jälkeen . lisäksi puhella päivystys jos ongelmia.Toimi tapaus olla jokin hemmetti kuusi , mikä kännykkä kuitenkin vuori huippu onneksi toimi.Syyn ä olla kuitenkin oma tyhmyys , moderni käynnistys esto ,ei auto käynnistynyt,kun ikkuna olla auki . päivystäjä neuvoa . 
Hellehollis laajentaa ja samalla siiryy muualle malaga lentoasema ( ? ) olla myös käyttää kyseinen vuokraamo pitkään ja saada sieltä auto edullisesti . erinomainen palvelu , nyt syksy olla auto 5000 km ajaa turbodiesel , pikkuauto hinta . 
95 lyijytön 84.9 centtiä , diesel 71.9 c . 
CK , olla PUERTO RICOS hyvä Ilma 
hei nimimerkki CK olla lähtö reilu viikko sitten Puerto Ricoon . miten matka mennä ? olla ilma hyvä ? mikä hotelli olla ? käydä viime kevät Puertos ja nauteimme matka tosi paljon . 
lapsi kanssa Tallinna ? 
olla lähtö kummipoika ( 6 ja 9v. ) kanssa Tallinna ja kaivata vinkki , mikä lapsi kanssa kannattaa tehdä . ( aika ei olla kovin paljon , Finnjetin risteily n. 4 tunti ) 
olla käydä useamman kerta kaksi poika kanssa Tallinnassa.Lyhyill ä reissu olla jäädä vanha kaupunki katsella ja kierrellä . siellä olla erittäin paljon ihana rakennus , hauska , kapea kuja ja katuja.Kaupungin muuri , torni ja kirkko usein kiinnostaa lapsi . pikku kauppa olla paljon sekä lapsi sopia pizzeria , ravintola ja kahvila . olla vastata sinä myös toinen palsta . 
paljon ? 
paljo olla 100 norja kruunu euro ? 
tuo 12,6 kauppalehti setelikurssi peruste . riippua hieman vaihtopaikasta,tuo olla Suomi pankki virallinen kurssi . 
madeira ? 
mikä olla madeira tilanne tammikuu aurinko suhteen,eli tarjeta uida allas ilman lisävaruste ? 
kun varmistua se että kyse olla lämmittää allas ! madeira olla muuten hieno , sataa tai paistaa ! 
matkalaukku paino ? 
olla nyt meno eka kerta lentokone lomamatka viikko egyptiin :) ja miettiä paljon mä matkatavara saada painaa .. aikoa kuitenkin ostaa sieltä vielä tuliainen . 
joo elikkäs 20 kg matkatavara , eli se joka mennä sinne kone perään ja 5 kg käsimatkatavara . Matkatavarta punnita mutta käsimatkatavara aika harvoin joten kannattaa se santsata :) multa ei aina olla koskaan punnita ei kukaan mä tuttu . 
kannattaa myös muistaa että käsimatkatavara enimmäinenmitta olla pituus 50 korkeus 45 ja leveys 20 cm tai yhteinenmitta 115 cm . lisäksi saada olla takki tms . tuo mitta noudattaa käsimatkatavara ei yleensä punnita , iso kylläkin joskus . 
yhteinenmitta saada tosiaan olla korkeataka 115 sentti ( eli pituus + leveys + korkeus ) . 
kannattaa kuitenkin muistaa , että leveys ( tai korkeus ... ) saada olla maksimi 20 cm , jotta laukku mahtua edellä olla penkki alle . jokin konetyyppi mennä myös 25 sentti laukku penkki alle , mutta kun konetyyppi ei koskaan voida olla 100%:sen varma ennen kone astua , niin kannattaa pitäytyä tuo 20 sentti . 
eli kuutio muotoinen paketti ei käydä . 
no ei se lentolaukku kukaan sinne istuin alle laita , kaikki tunkea se sinne ylös ' laatikko ' , vaikka istuin alle kuulua laitaa.Joten ei olla koolla väliä,kun ei nyt ihan matkalaukku kokoinen olla . 
kyllä se normaali paino matkalaukku saada olla 20 kg ja kai pari kilo se yli menetellä vielä , mutta jos paino olla huomattava paljo , esim , 5-6kg , niin lentoyhtiö olla oikeus veloittaa 30 aussi dollari kilo . ainakin täällä aussi . 
näyttää siellä olla käyttö skandinaavinen näppäimistö ... . 
minä roudata tänne Kanada muutto yhteys Suomi tietokone näppäimistö ja hyvin toimia . 
ja kyllä , myös vaikkapa jenkkinäppis saada Windows asetus muuttaa skandi toimia . 
Yst . terveisi huiskahäntä 
nyt osata vähän katsoa mikä pakka mukaan :) . 
viime tammikuu malesiassa 
kaksi viikoa kestää loma olla sää suhteen " hieman " kuuma . olo olla helle niin laiska , ettäei paljon jaksaa nähtävyys kierrellä .... loma mennä suuri osa allas pötkötellen . 
sääliä , kyllä allas löytyä lähempää ja Malesia vastaavasti katsoa . 
Moikka ! Milla vinkki Malesia katselu ? minä olla stopover Kuala Lumpurissa 1 pv ja 4 pvää Penangissa ? olla ehdotus miten se viettää , sillä into ja halu olla nähdä muu kuin lentokenttä ja allas ! Helle ei jarruttaa .. ainakin nyt tuntua se . utelias ninni 
kuka tietää 
kuka tietää jokin vapauspatsas ? koska rakentaa jne ? 
ranska anto se lahja usa:n sisällinen-sota päättyä ja se olla alku perin ruskea mutta kupari olla hapettua ajanmyötä vihreeksi . 
Pattayan hotelli 
olla kukaan kokemus Pattayan Woodlands Resort niminen hotelli ? ? 
olla viime tammikuu Woodlandissa ja pitää se kovasti . sijainti Pohjois-Pattayalla olla kätevä , lavataksi 10 bath keskusta parissa minuutti ja muutama sata metri Vong Amat-rannalle , joka olla hiljainen ja rauhallinen . hotelli olla siisti ja rauhallinen . huone melko pieni mutta mukava ja kaunis . hotelli henkilökunta olla ystävällinen ja siivous olla ok . aamiainen olla tyypillinen thaimaalainen eli runsas ja monipuolinen . ainut miinus olla melko pieni uima-allasalue , mutta käsittää se olla tarkoitus viime kesä suurentaa , joten se puoli saattaa olla kunto . mukava loma vaan siellä ! 
interrail kokemus ! ? ! 
tervehdys kaikki matkailija ja erityisesti Eurooppa kiertää ... ensi kesä 2003 olla tarkoitus lähteä ystävä kanssa vähän niinku rinkka selkä ja nokka kohti Eurooppaa- matka . ja pointti viesti olla , että kaivata vähän vinkki , neuvo , tarina , kaikenlainen mikä vähän helpottaa reissu / vähentää ongelma :) se verran olla matkasuunnitelma tieto , että olla tarkoitus mennä täältä Suomi Hanko ensin puolata kamu kattomaa ja se sitten alaspäin Tsekki , itävalta , Sveitsi , Saksa , Belgia tai Hollanti ja se taas Lontoo vaihde kamu moikata ja taasen jokin kautta taata kotosuomi . eli kaikennäköinen juttu ja neuvo ja vinkki olla tarve tämmösille " ensikertalainen " . Tack :) 
kokemus ,niitä kyllä riittää , mutta jokin jos sanoa , niin Varsova juna-asema olla vaikea saada englanninkielinen palvelu . kaikki mikä haluta tietää auttaa turist-info , sellainen koppi siellä , sieltä saada tieto se hostellien sijainti kuin juna-aikataulu kuin lippu . tavallinen lippuluukku olla mikään turha mennä inumaan , ei osata kieliä . Krakova olla must , viehättävä ja monipuolinen ja Auschwitzissa kannattaa myös vieras , valmis pakettimatka ( sisäänpääsy + bussimatka ) saada Krakova-toursin toimipiste , joka sijaita juna-asema . hinta tosin taitaa tulla reippaasti päälle 20 euro , mutta suositella . tsekki olla halpa ruoka ja majoitus puolesta kuten Puola . Praha löytyä hostelleja riittävästi , tosin kannattaa varata etukäteen paikka , sillä kaupunki olla kovin ruuhkainen etenkin heinäkuu . itävalta ei osata sanoa , Salzburg ja Innsbruck olla kiva paikka maisema puolesta , majoitus hinta kylläkin nousta Puola ja Tsekki hinta , sama Saksa . Sveitsi tulla suosio jättää väli kooorkean hintataso takia . ei tulla kumma mieli , toivottavasti reissu onnistua ... :D 
vaahtobileet ym ? ? ? ? ? 
löytyä Inglesistä vaahtobileet järjestää disko ? tuo Tiffanyt ja ryysyranta kun ei oikein jaksaa monta ilta innostaa ..... 
Jeps löytyä se ... olla 2 vkoa Inglesissä joulu ja ainakin Scandicissa ( Kasbahissa ) ja Maspalomas olla vaahtobileet . kyl se se mainostaa sit siellä . 
mikä äkkilähtö 
huominen tai suununtaiksi 2 henki lämmin viikko ..lomaalle com ja matkaporssi olla katsoa sama auronkomatkat ja tjareborg , finnmatkat ? ? ? Hjeppiä nopeasti ! ! ! 
soitella suoraan matkanjärjestäjä . äkkilähtö ei välttämättä netti asti koskaan päätyä . 
kannattaa yrittää myös matkatoimisto kautta . Esim Area , Suomi matkatoimisto . 
vaikka tuo kuulostaa enemmän pornosivu , olla siellä hyvä äkkilähtölinkki :) 
hurghadaan ? 
elikkäs olla kukaan lähtö vuosi alku heti hurghadaan ? tai olla joku olla siellä nyt lähi aika ? kertoa matka .. 
jos haluut infoo ni suo ei jaxa kirjottaa.0505881068 moi . nii olla olla siellä pari vika jouluu ja mesta olla tosi ok. 
tieto Khao lakki 
www.khaolak.com 
Wimbledonin tennis 2003 
hei 
kertoa olla kukaan käydä Wimbledonin tennisottelu itse järjestää . mikä kautta kannattaa kysellä lippu ? ? hinta ? ? ? vinkki ? ? ? 
MELIA COMFORT BAHIA DEL DUQUE 
minkälainen olla kyseinen hotelli . löytyä millainen harrastemahdollisuus ? olla viihtyisä ? kaikenlainen tieto ottaa vasta . kiitos etukäteen ! 
Italia työ / asua 
eli suunnitelma olla mennä italia työ / asua ehka 2003 syksy ( tai aikaisemmin ) ... aatella täältä kysäistä jos täällä ois samanhenkisiä ihminen joka kanssa jutella asia ja pohtia vähän enempi kaikki se liittyä :) papu1982@suomi24.fi 
hei sinä aatella lähteä italia ja jättää kaikki taakse maila mä huominen mennessä sephira18@yahoo.co.uk 
uusi vuosi Americasiin ... 
nyt voida antaa vielä viimehetken biletysvinkit ensikertalainen Americasiin ... olla hotelli Tropical Playasta mielipide ? 
Tropical Playa olla hyvä ja vartioida hotelli.Sijainti vähän sivussa , mutta sopiva kävellämatka päässä esim.rantakadusta.Mutta discomusiikista ei päästä ero , sillä lähellä olla baari , mikä soittaa se malli musa ,että kuuluu.Mutta jos olla hyvä unenlahjat,niin ei haittaa.Huoneet olla tilava ja siistit.Ja varustetaso hyvä. kun löytyä mikro , leiväpaahdin ... uima-allas alue olla tilava ja löytyä auringonottotuoleja.Ainut miinuspuoli olla , että hotelli majoittua aika paljon ruotsalaisia.Mutta tuo olla pieni miinus.Kaikin puola suositella lämpimästi kyseinen hotelli . 
huokea hotelli NYC:ssä ? 
elokuu lähteä jenkki ja pari päivä haluttaa viipyä taas Nykissäkin , mutta budjetti olla tämä kerta hieman tiukahko , joten tietää mikään kohtuuhintainen ja siisti hotelli Manhattan , joka voida suositella ? oma kylppäri haluttaa ja sijainti saada olla melko keskeinen . hinta max . n. 120 $ . kiittää vinkki jo etukäteen ! 
katsoa discountheotels.com ja hoteldiscount.com . itse olla ennen wtc:tä ( 11.9.2001 ) olla kallis hinta larchmont-hotellissa 11th street ( sgl maksaa 80-100usd ) ja wtc:n jälkeen halpa milford plazassa lähellä times sq . ( dbl vain 100usd ) . mutta chekkaa toi em. saitti niin varmaan löytyä 
larchmontissa huone olla suuri osa kylppäri/wc käytävä mutta pesuallas olla huone 
Kenia safari - matkakertomus 
olla laittaa Kenia matkakertomus ja muutama kuva osoite : http://www.mobilecom/REDACTED/kertomus.htm 
tämä hieman esimaku : Aamu ensimmäinen säde luoda pitkä varjo savanni satunnainen puu ja pensas ajaa Nairobin lentokenttä kohti keskusta heinäkuu kaunis aamu . tehdä aktiivisesti havainto ja jutustella tuttavaperhe kanssa huolimatta se , että lentokone viettää yö jälkeen olo olla hieman nuhruinen . katu olla jo täyttyä ihminen vaikka kello olla vasta hieman yli kuusi ja paha aamu ruuhka antaa vielä odottaa itse . pullolleen ihminen sulloa paikallinen linja-auto , Matatut , pysähdellä risteys tukka tie ilman se kumma varoitus . katsella katu varsi suuri kärry vetävä mies mukava maastoauto ja nuuhkia ilma , joka olla täyttyä pientare polttaa roska haju . olla saapua Afrikka , Kenia ja Nairobiin . tämä se kaikki alkaa ... 
kuva - Phuket , Krabi , Phi-Phi-saaret 
Thaimaa matkakuva löytyä nyt osoite http://www.mobilecom/REDACTED/thailand.htm 
kuva olla muokata niin että haluta saada se myös tietokone taustakuva . 
kuva Suomi luonto 
vuosi aika ottaa hyvä otos olla nyt koota osoite http://www.mobilecommercestrategy.com/paavilainen/html/FINfinland.htm 
kaikki kuva olla käsitellä niin että se käydä myös tietokone taustakuva jos resoluutio olla joko 640x480 , 800x600 tai 1024x768 . 
Kommenttteja ? mikä pitää ? 
todella laadukas ja mieletön kaunis kuva ! suunnaton kaunis Suomi luonto ! odottaa into tulla kuva ! 
hieno kuva . kyllä kelvata Suomi esitellä . ulkolainen ! ja rattoisa , yllätyksellinen kuvakeli vuosi 2003 . 
hieno kuva olla ! itse tehdä mieli aina silloin tallettaa palo kauneimmasta suomi .. 
matka seurata 
hei ! olla lähtö plya del inglesiin ja haluta matka seurata . olla 53 vuotias iloinen ja tanssi ja aurinko nauttia nainen . lähtö olla 22.2.2002 . huone kaveri.Odotan nopea vastaus . 
välimeri vs. kanaria 
niin olla lähtö kanarialle ensimmäinen kerta . olla ennen lomailla monesti välimeri , baleaareilla ( mallorcalla ja ibizalla ) 
ja kysellä miten tämä erota ja millainen kanarialla olla ? 
ensinnä siellä siis kanarialla taitaa olla kylmä kuin välimeri kesä . kun siis olla kesäisin olla välimeri jolloin siellä olla aina se reilu 30 aste , niin miten lämintä olla kanarialla talvi ( helmikuu ) ? ? ja atlantin vesi lämpötila taitaa myös olla melko kylmä ? ? ja se kysyä että olla kanarialla sitten minkälainen rantaelämä ja uikovat ihminen edes meri kun se olla vain jokin 18 aste ? 
mutta taitaa se kumminkin olla lämmempää kanarialla talvi kuin kesä suomi kumminkin ? lukea jokin ei 21 olla keskilämpötila suunta ja jos se suomi olla 17 niin joo . 
sitten iltaelämä , eli millainen se olla kanarialla ? esim. teneriffalla ? olla se semmoinen vetelehtijä tyyppinen , joka kyllä minä sopia ja mites lämmin yö olla siellä , että pärjätä shortsit vai ? 
ja olla iltaelämä yleensäkkin vilkas ? ja olla siellä semmoinen ihana pikkukauppa vierivieri joka kaikki myydä sama krääsä ja ulkopuoli olla täynä uimalelu ? koska se olla aivan mahtava :) 
jne jne , . ja kertoa muutaki tämä aihe 
. 
nii kunnon vastaus . 
italia 
lähetä mukaan itakiaan ja jättää kaikki taakse ! ! mailakkaa mä sephira18@yahoo.co.uk 
mennä äläkä tulla takaisin , tuollainen ei kaivattaa . 
Pattaya 
saada pattayalta hyvin lastenvaate ? entäs kesäkenkä , sandaali ? ? ? 
jos tarkoittaa Thaimaa Pattayaa niin tottakai sieltä sellasia löytyä ... sieltä löytyä kaikki mahdollinen krääsä ja vaate ! :) hyvä matka ! 
jos tarkoittaa Thaimaa Pattayaa niin tottakai sieltä sellasia löytyä ... sieltä löytyä kaikki mahdollinen krääsä ja vaate ! :) hyvä matka ! 
thaimaa , dominikaani , Kypros , Turkki ja USAsta 
seuraava osoite olla löytää matkakertomus kuva Thaimaa Hua Hinistä , Bangkokista , Kwai-joelta , dominikaani tasavalta Sosuasta , Kypros , Turkki ja Yhdysvalta Marylandista/Baltimoresta ( Edgewoodista ) : 
http://kotisivu.rake/REDACTED/edgewood.htm http://kotisivu.rake/REDACTED/ltasosua.htm http://kotisivu.raketti.net/muusa/matkakertomukset/kyproslimassol.htm http://kotisivu.rake/REDACTED/kwaijoki.htm http://kotisivu.raketti.net/muusa/matkakertomukset/turkkimarmaris.htm 
Kantsii käydä mulkkaamassa ! 
Thaimaa matkakertomus kuva 
seuraava osoite löytyä Thaimaa Hua Hinistä , Bangkokista ja Kwai-joelta kertoa matkakertomus kuva kera . 
http://kotisivu.rake/REDACTED/kwaijoki.htm 
voida jeesus että joku jaksaa , kuka luulla kiinnostaa ? olla varmaan ihka ensimmäinen kerta ulkomaa ? maalainenjuntti . 
voi pieni lapsi , olla eksyä palsta ? ? mikä hittoo sä tehdä tämä palsta ? ilmeisesti raha ei moinen matka edes riittää , puhua se muu matka . 
Käyppä poloinen katsoa seuraava osoite : 
http://mikap.iki.fi/travel/rtw-2000 
saada matka jokin käsitys , mikä se olla ja mikä se antaa ! pöllö ! 
kiva lukea asia joka joku selvästi olla perehtyä ! ! 
vahinko , että ei nähdä teksti moni vuosi sitten kun ensimmäinen kerta matkustaa Thaikkulaan . silloin olla tarvita mutta nyt näyttää varsin tuttu asia . kiva silti lukea :) 
ja ei välittää palsta liikkuva idiootti joka arvostella muu tieto nousta itse koskaan sohva lähiöpubi tai yläaste tarkkisluokkaa pitkä :P se olla ihan aihe kateellinen ! ! ! hän voida rauha sääli . 
p .s . mikä muuten päätellä että rehellisyys olla jotenkin " suomalainen " ominaisuus :D:D:D:D:D 
joskus sellainen ominaisuus kuin rehellisyys olla liittää minä suomalainen - ehkä ennen se ennekuu ihminen aloitella enemmän matkustella . sanoa , että itse ei uskoa tuo suomalainen " perusominaisuus " . vaimo pudota lompakko jokin vuosi sitten Kypros . ei uskoa , että tuo lompakko olla tarvita Suomi odotella takaisin tuleva - Kypros se löytyä . toki tämä riippua se , kuka lompakko sattua löytää ... 
olla nähdä valtavasti vaiva tehdä juttu ! kiitos se ! olla tosi asiallinen ( ja tuttu ) luettava hyvä valokuva säestää ! hei ! kohta vaihtua vuosi ! ! ! hyvä uusi vuosi 2003 ! ! ! viikko päästä matka käydä cha-am:iin ! nami ! ! ! 
Kypros matkakertomus kuva 
Kypros Limassolista kertoa matkakertomus kuva löytyä osoite : 
http://kotisivu.raketti.net/muusa/matkakertomukset/kyproslimassol.htm 
Turkki matkakertomus kuva 
Turkki Marmarista ja se ympäristö kuvata matkakertomus kuva löytyä osoite : 
http://kotisivu.raketti.net/muusa/matkakertomukset/turkkimarmaris.htm 
Sveitsi 
saksalainen jouluohjelma sanoa , että toisinkuin lappi , Sveitsi olla selkeästi neljä vuodenaika . mikä se sitten olla ? 
dominikaanimatkakertomus kuva 
dominikaani tasavalta Sosuasta kertoa matkakertomus kuva olla löytää osoite : 
http://kotisivu.rake/REDACTED/ltasosua.htm 
Baltimoren matkakertomus kuva 
Yhdysvalta Maryland Baltimoreen ja Edgewoodiin suuntautua matka matkakertomus kuva olla löytää osoite : 
http://kotisivu.rake/REDACTED/edgewood.htm 
Suomi24:sta löytyä erikseen keskustelu nimi " matkakertomus " . 
Brasilia 
Milla kokemus rio de J.-Manaus-Sao Paolo reissu ? 
Sharm-el-Sheik 
Minkälasia kokemus paikka ? mikä kannattaa käydä ja miten päästä luxori parhaiten ? 
kannattaa lähteä Kairo ? 
valaista tietämätön . lähtö vko 10/2003 
-Jomppe- 
oma mieli Sharm El Sheikh olla ensimmäinen Egypti suuntautua matkakohde todella upea rantalomakohde.Hotellit olla todella tasokkaita.Esimerkiksi hiekkaranta olla todella siisti ja jokainen hotelli olla yksi oma aidata rantakaistale N` ama Bayn rannalla.Mutta jos haluta tutustua ja nähdä oikein paljon koralli ja upea kala kannattaa lähteä meriretki siellä olla 3 pysähdys ainakin nimi olla Ras Muhammed , Tiraninsalmi ja Ras Umm Sid joka aika käydä ihailla todella upea vedenalainen maailmaa.Tosin käydä myös autiomaa suuntautua retki joka ensin ratsastaa pysähdys noin tunti kameli joka jälkeen saapua Beduiinileiriin.Siell ä minä esiintyä egyptiläinen lauluryhmä . syödä siellä myös illallisen.Luxoriin päästä ainakin oma mieli parhaiten lentokoneella.Kairon retki ei haluta lähteä koska olla olla uupua olla bussi n.klo 3 yö alkaa moni tunti . 
äkkilähtö hinta vaihtelu 
tietää kukaan kuinka paljon suunnilleen nousta äkkilähtö hinta hiihtoloma ? esim. jos yrittää saada vaikka 24.2 alkaa matka ` ? ja olla äkkilähtö vaikea saada hiihtoloma aika 
kyllä se melko varma olla , että äkkilähtö olla vähä kuin normaalisti tuolloin hiihtoloma aika ja jos se löytyä , olla pakko pitää kiire . jos minä olla äkkilähtö varassa , ei kyllä odotaisi ihan viimeinen hetki , vaan ottaa äkkilähtö jo viikko pari ennen ajatella aikakohta , muuten saattaa jäädä luu käsi . olla aikni kulku selailla tuo matkatoimisto nettisivu ja vähiin alkaa käydä tuo helmikuu paikka . 
niin se voida olla , pitää hyvissäajoin varata . onni ei hiihtoloma olla sama aika ku suuri osa suomi vaan vasta alkaa 25 päivä ja sillo varma saada vähä paremmi ja vähä halpa . tai jos ei saada ni sitten pitää lähteä hiihtoloma jälkeen 
suuri osa hiihtolomamatka sanoa uutinen olla loppuunmyydä jo viikko sitten . itse varata matka Deturilta pari viikko sitten ja siellä olla vielä Tunisia vapaa paikko . muu se ei enää löytyä . 
Unkari , Budabest 
Budabestissä käydä , kertoa kokemus , mikä pitää , mikä ei , kuka suositella jne . mikä Unkari olla lämpötila tammi helmikuu ? ? kiitos ! 
olla edellinenkesä heinäkuu viikko Budapestissä pesti puoli ja olla valmis mennä uudestaan.Kaupunkihan jakautua Budaan ja pestä Tonava kumpikin puolelle.Pestin puoli olla pitkä kävelläkatu , joka päättyä valtava kauppahalliin.Hintataso lähes Suomi . ihana ruokapaikka elää mustalainenmusiikki soida tausta ! ja jos pitää ooppera , esitys olla melkein joka ilta . liikkua kaupunki olla helppo metro ja ratikka , selkeä opaste ja kartat.Suosittelen ! 
varoa kuitenkin taksi , sillä se pyrkiä ns. kusettaa turisti . ravintola olla vaikeus saada raha oikein takaisin . ei mennä ravintola , joka ei olla hinta ulkopuolella ! 
huomenna 
olla kuka lähtö huomenna 31.12 Playa de las Americasiin ? ? ? 
lähteä huomenna Oulu ... 
huomenna Oulu 2 viikko Tenelle ... . Jee !! ! 
Fuengirola 
olla kokemus Fuengirolasta ( Costa Del Sol ) perhelomakohde ? kannattaa lähteä esim. syyskuu alku ? kommentti kiitos . Kreikka alkaa käydä jo tuttu , pitää siis etsiä uusi kohde . 
Unkari , Budabest 
Budabestissa , tai yleensä Unkari olla , kertoa kokemus ! mikä pitää , mikä ei , kuka suositella , mikä vuodenaika olla ? ? olla tieto olla siellä kovin kylmä tammi helmikuu ? ? kiitos ! ! 
moro ! mahtava kaupunki , ihminen ystävällinen , hinta melko edullinen , mustalainenmusiikki kuulla . unkari ilmasto alkaa lämmetä maalinenkuu , tammi ja helmikuu olla kolea . Tonava käydä väli aikamoinen tuuli + auto saaste . tokajiviini ja Palinka-hedelmäviinat olla hyvä . kävelläkatu ( mm Vaci ut ) paljon ostaa ja katteltavaa , varoa kuitenkin taskuvaras , se siellä kans liikkua . historiallinen rakennus , maisema ja ennenkaikkea Tonava olla kiva katella - ja unkari - ahhh! terv . Tomppa 
kysymys ... 
jos olla varata jo matka ja maksaa osa niin miten perua tapahtua ja voida osa raha saada takaisin ? 
asiallinen vastaus kiitos ... 
ottaa yhteys matka myyjä . jos matka alku olla yli 28 vuorokausi maksaa matkanjärjestäjä etukäteen ilmoittaa toimistokulku . 14-28 vuorokausi matka alku maksaa varausmaksu eli etukäteen maksaa summa . alle 14 vuorokausi mutta yli 48 tunti matka alku maksaa 50 % matka hinta . alle 48 tunti matka alku maksaa koko hinta . jos matka olla varata kaksi tai useampia sama huone majoittua ja vain osa perutaka voida matkanjärjestäjä periä kohtuullinen lisämaksu . tämä koskea kaikki kotimainen matkanjärjestäjä . matkanjärjestäjä voida olla oma lievennys tämä ( esim. aurinkomatka ) . 
vastaus . taitaa käydä toimisto neuvotella . 
Hurghada ja alkoholi 
hei pari kuukausi päästä Hurghadaan . olla kuulla juttu että kuivasuka joutua loma viettää ja/tai hotelli juominen saada maksaa itse kipeä ? pitää paikka , kertoa viisas . yleinen hintataso kiinnostaa myöskin : ruoka , tupakka , kalja ( jos jokin löytyä ) jne . kiitos etukäteen ! PS. pyramidi vaikka selväpää ! 
mielummin vaikka Kanaria tai Kreikka , niin päästä melko varmasti henki takaisin . ja ei tarvi olla kuiva sukia ... 
kyllä noki muhamettilainenmaa saattaa olla tuo alkoholi ongelma , nimittäin saatavuus ja hinta suhteen.Kaverini olla joskus 80-luku alkupuoli agadirissa ja ravintolahinta olla pilvi ja hotelli kielto , että ei saada tuoda oma viinoja.Kaveri ystävä kanssa ostaa kauppa pyykkinaru , joka sitten hissata viinakassi sisään hotelli ikkuna , koska ei haluta ryöstöhinta maksaa , kauppa nimittäin kyllä löytyä kohtuuhintainen . 
olla toissa vuosi Hurghadassa . tosi olla , että juopottelu ei siellä kannattaa . alkoholi saada , mutta se olla yhtä kallis ravintola kuin Suomi . ensimmäinen päivä aika olla mahdollinen käydä ostos verovapaa myymälä , mikä kaikki koukero olla todella kokemus arvoinen , tavara ja raha kiertää mukaan ottaa aika moni mutka kautta . käydä Mandarin-nimisessä ravintola syödä , palestiinalaisravintola , hyvä ruoka ja ystävällinen palvelu . maista granaattiomena jos ei olla ennen syödä . niin ja luxori ja tietenkin Kairo kannattaa mennä kaksi päivä matka . mennä etupenkki , niin ei tulla uni silmä , olla nimittäin se verran hurja tuoda liikennekulttuuri . ja snorklausvälineet mukaan . hotelli pitää vesi salakuljettaa , jos ei haluta maksaa se itse kipeä . vaikka se tyrkyttää kaikenlainen , olla se muuten ihan mukava . pitää hygienia huoli , ettäei ottaa masu . hyvä matka ! 
mökki BANGKOKISTA 
olla asiantuntija bankokin asunto suhteen ? jos asunto vuokra niin paljon kuukausi maksaa ja miten yleensä asua ? ... siis sellainen joka olla kokeilla . 
kannattaa kimppakämppä esimerkiksi 3 - 5 henkilö kesken ? 
olla täällä kukaan joka esimerkiksi omistaa asunto thaimaa ? 
Bangkok olla mielenkiintoinen paikka oleskella vaikka pitkä , paikallinen kieli ja bisnesidea opiskella :) 
Wien keskusta ravintola ? 
hei , 
edessä matka itävalta Wien tämä viikko - kertoa vinkki keskusta mukava rafla ( ruoka - itävaltalainen ) ? 
kiitos . 
mutta kävelläkatu varrella olla hyvä vanha ravintola ( osa toinen kerros ) joka hintataso olla kohtuullinen . 
Wien olla kyllä aika kallis kaupunki ja tuomiokirkko ja Mariahilfestrassen ympäristö etenkin iltapaikka ja yökerho erityisesti . puoli yö jälkeen drinkki voida maksaa kaksi kolmekymmenen euro eli raha mukaan tai muovi ! 
malaga 
kokemus malaga ? kuulla mieli . 
mikä maksaa ? ? 
elikkä mikä maksaa viikko tai kahden reissu Etiopia ? ( lento , majoitus yms ... ) entäs Tansania ? 
Tansania 649 € 7 päivä 6 yö täysihoito . hotelli Chapwani island . Etiopia ei tietää . 
gardajärvelle , mutta minne sinne ? 
moi , olla tarkoitus lähteä katsoa että minkälainen paikka se italia gardajärvi olla , mutta se olla vielä epäselvä että mikä päin lähteä . haluta kuulla minkälainen kokemus mikä paikka ihminen olla . minä olla lähtö kaksi nuori aikuinen ja olla tietenkin erinomainen jos paikkapää olla myös paikko ilta varten . kiitos jo nähdä alku vastaus . pitää hauska uusivuosi kunnolla juhla . 
olla -79 silloinen miesystävä kanssa Riva del Gardassa . olla hyvin kaunis pieni kaupunki suuri vuori juuri . yöelämä ei harrastaa mutta päivisin olla katsoa . ei olla kuin ehkä pari tunti-matka Venetsia . hauska italiamatka ! 
olla siellä tuo kymmenen vuosi sitten . se olla pieni kylä mutta ainakin minä löytää sieltä kaikki tarpeellisen.Siell ä olla muunmuassa köysirata vuori . yhteys muualle Gardajärvelle olla hyvä . käydä tosiaan myös Venetsia ja lähistö veroassa olla Romeon ja Julia parveke . 
kirppari Nykissä ? 
olla kukaan käydä Nykin kirppari ? mikä päin sijaita , milloin olla ja mikä sorttinen tavara olla tarjolla ? kiittää vinkeä ! ! 
